أنظر ، المزيد من المطر
حسنًا
أوه نعم ، لقد كان صيفًا رائعًا هنا-
أنا مرحبًا رودني ، شكرًا على النقر -
فوق الفيديو الخاص بي
لقد خرجت للتو من السرير منذ فترة وجيزة
كنت أفكر في هؤلاء الرجال ، دراجات الغضب-
هؤلاء الرجال يقومون بعمل فيلم وثائقي
من رحلتهم بالدراجة ،
اقتفاء أثر مسار عناقيد الغضب
من أوكلاهوما إلى بيكرسفيلد ، كاليفورنيا-
ربما كان بعض الرجال يجلسون في الجوار ،
كما تعلم ، لديك القليل من البيرة
أوه نعم ، دعنا نحضر دراجاتنا ونقتفي أثر ذلك الرجل
هذا سيكون أعظم شيء
أنت تعرف أن الأشياء التي يتحدث عنها الرجال دائمًا
هذا لا يحدث أبدا-
حدث شيء ما ، كانت هناك فكرة في مكان ما-
ومن تلك البذرة الصغيرة ، حدث ذلك بالفعل
وقد نجحوا بالفعل في ذلك
لقد جمعوا في الواقع كل شيء يحتاجونه معًا
طار هنا
وصلت إلى أوكلاهوما ،
ركبوا دراجاتهم وبدأوا بالدواسة-
تشارلي: مرحبًا
أعتقد في النهاية ، علينا أن ننتقل من
من ساليساو ، أوكلاهوما إلى بيكرسفيلد ، كاليفورنيا-
أمامنا 32 يومًا للقيام بذلك-
اين نحن هنا
لدينا ثلاثمائة وستون دولارًا
الانطلاق في القطة-
وأي أموال أخرى ننفقها لها
لتستحقه من عروضنا الموسيقية
هذا هو جوهر الأمر- لدينا 32 يومًا لدورة 2600 كلفن-
قرأت عناقيد الغضب
ربما منذ حوالي خمس سنوات الآن
وهو كتابي المفضل في كل العصور
لأنه على الرغم من أنها قصة
هذا محبط للغاية في بعض الأحيان
ومفجع للغاية ، إنه في النهاية واحد
من الأمل والإيمان بالإنسانية ،
وأعتقد أن شتاينبك قادر
لتضيء منارة الأمل
يمكننا أن نفعل ما هو أفضل كمجتمع-
ليون: وكنا نظن ،
دعونا نسترجع الطريق ذلك
أخذته تلك العائلة في كتابه
وحاول واكتشف المزيد عنها
عناقيد الغضب ووعاء الغبار-
تشارلي: الكتاب يدور حقًا حول عدم المساواة ،
عن الإنسانية وكوننا غير قادرين
لرعاية الفقراء ،
أعتقد المساواة في المجتمع-
كام: أعني ، هذه نقطة انطلاق بالنسبة لي ،
ربطها بالعودة إلى الكتاب ،
ولكن الأمر يتعلق أيضًا بمقابلة أشخاص
وأنت تمر عبرها وإلى حد ما
يأخذك إلى عالمهم
وأظهر لك جزءًا من حياتهم-
هذا نوع من الشيء الذي أنا مفتون به حقًا-
- يا إلهي ، نحن نفعل ذلك-
- الطريق القديم 66-
- أجد أمريكا رائعة -
إنه مثال للثقافة والموسيقى
لكن لا تزال هناك هذه الأشياء الأساسية في البلاد
لم يتم الحديث عنها والتعامل معها ، كما تعلم-
خلال فترة الكساد العظيم ، وما هم الناس
ما هو رأيهم في هذه القضايا ،
هل يعتقدون أنهم غير موجودين؟
هل يعتقدون أن هذه الأشياء قد تم حلها؟
انا لا اعلم-
هذا هو ساليسو ، وهذا بيكرسفيلد هناك-
- أعتقد أننا يجب أن نضع علامة عليها-
- القيام بذلك على دراجة ،
لسبب ما بدا الأمر وكأنه الطريقة الصحيحة للقيام بذلك-
- في السيارة تقريبًا ، أنت سريع جدًا-
على الدراجة ، لاحظت أن المناظر الطبيعية تتغير-
- ستكون رحلة مختلفة تمامًا
إذا كنا في سيارة-
- لقد تظاهرنا وكأن لدينا خط سير الرحلة
وقد وضعناها بشكل جيد في رؤوسنا ،
لكن ليس لدينا فكرة حقيقية-
- سيدة التقيناها اليوم قالت ،
نصيحتها رقم واحد ،
استخدم منشفة يمكن أن تبللها وتضعها تحت الخوذة-
للالتفاف حول الرأس ، نعم - حقًا؟
هل فعلت الكثير من
الركوب؟ - لا ، لم تفعل-
- أكثر ما جربته على الإطلاق كان على ما أعتقد ، 20 ألفًا
تبدو جيدا
القرف المقدس تبدو أحمق-
- كنت أقرأ الكتاب في ذلك الوقت
التي أخبرني بها تشارلي عن هذه الرحلة ،
وبدا أنها طريقة رائعة لرؤية أمريكا ،
والتقط الكثير من الصور-
حسناً؟
- نعم أعتقد أنه جيد-
- حب ليون وتشارلي للكتاب هو
ما الذي أثار هذا الأمر برمته-
لكنها عنصر واحد من عناصر كثيرة
التي تجعل من هذه الرحلة وحشًا فريدًا من نوعه-
- نعم ، أعتقد أن الخطة قد تطورت نوعًا ما
وفي الأصل ، كانت مجرد رحلة بالدراجة
والآن نصنع فيلمًا وثائقيًا وننشط ،
لكن أعتقد في النهاية ،
نريد أن نتجول في هذه المدن الصغيرة في أمريكا
لاكتشاف ما إذا كانت كل هذه السمات حقًا
التي كتب عنها شتاينبك ، لا تزال موجودة-
السؤال الأخير: إذا كان بإمكانك تلخيص ما تعتقده
ستكون الرحلة في كلمة واحدة ، ماذا ستكون هذه الكلمة؟
- بالنسبة لي ، سيكون الأمر مخزيًا ، على ما أعتقد-
أعتقد أنها ستكون تجربة متواضعة-
- من الجميل أن تقولوا لي يا رفاق ماذا أقول-
أنا أحب ذلك حقا-
- هل يمكن وصلها؟
- إذا اضطررت إلى اختيار واحدة ، فسيكون ذلك همجيًا-
- بأقل طريقة مبتذلة ممكنة ،
هذه رحلة ستغير حياتك-
- سأقول الفوضى ، أعتقد أنها فوضوية-
- ستكون رحلة ستغير حياتك-
- ثم انجذب غير الممسوسين إلى الغرب ،
من كانساس ، أوكلاهوما ، تكساس ، نيو مكسيكو
من نيفادا وأركنساس ، عائلات ، قبائل ، منفضة
جرار ، حمولات سيارات ، قوافل ، مشردون وجائعون
20الفا و 50 الفا
و 100 ألف و 200 ألف-
يتدفقون فوق الجبال ، وهم جائعون وقلقون-
لا يهدأ مثل النمل ، ويسارع للعثور على عمل للقيام به-
للرفع ، للدفع ، للسحب ، للانتقاء ، للقطع-
أي شيء ، أي عبء يتحمله من أجل الطعام
الأطفال جائعون ، ليس لدينا مكان نعيش فيه
مثل النمل الهائج من أجل العمل ، من أجل الطعام ،
والأهم من ذلك كله ، بالنسبة للأرض-
إذا استمر هذا المقطع الدعائي لثلاثة آلاف كلفن-
لا يتم تحميله في الوقت الحالي ، لذلك يبدو أنه بخير ، ولكن ،
لا يبدو أنه بني من أجله
للذهاب في منتصف الطريق عبر أمريكا-
حسنًا ، هناك جدتي وجدي-
- تقدم العمر ، أسفل العمر-
- با ، ما ، نوح ، توم
- منذ إعادة قراءة الكتاب اكتشفنا
أن عائلة جواد تركت ساليساو بالفعل
- وكوني ، إذًا هي 12 شخصًا-
- بمبلغ 155 دولار أمريكي-
- في الكتاب هنا ، كان لديهم 155 عندما غادروا ،
لكنهم أنفقوا 115 فقط للوصول إلى كاليفورنيا-
- ويذبحون ويذبحون خنازير
- ولكن يمكننا أن نبدأ بخنزير بقيمة-
- اثنان من الخنازير
- خنازير بقيمة بقالة
- حسنًا ، كان لديهم خنازير لإطعام اثني عشر فمًا-
- نعم ، خنزير واحد-
- هذا يعني في الأساس
أنه بمجرد طرحنا لساليساو ، هناك قطة واحدة-
حول ، سأقول ثلاث أو أربعمائة دولار أمريكي-
- أعتقد أن هذا جميل-
- هذه خطة جيدة-
- إذن ، هذا ما سنبدأ به-
لدينا الكثير من المال الذي بدأت به عائلة جواد
تضخم حتى اليوم - هذه هي قطتنا ثم تحاول
غنوا لعشاءنا ، متدحرجًا إلى بلدة صغيرة كل ليلة
ويخرجون الآلات الموسيقية بالفعل
وتحاول البقاء على قيد الحياة-
- أوه هو خارج اللحن-
- لماذا أنتم ذاهبون إلى ساليساو؟
- ركوب الدراجة الذي نقوم به هو على وشك
كتاب عناقيد الغضب-
وهذا هو المكان الذي أتوا منه ، حول تلك المنطقة-
- نعم ، لقد عشت القصة طوال حياتي ،
أنا هنا منذ 58 عامًا ، وأنا أعرف عناقيد الغضب-
- هل يعجبك الكتاب؟
- أكبر مشكلة لدي هي
أنه تسبب في نوع من العين السوداء في أوكلاهوما
لسنوات عديدة بعد ذلك-
الكتاب في الواقع كتب عنه
ما كان يحدث في أوكلاهوما في ذلك الوقت ،
لكن في الثلاثينيات ووعاء الغبار
وكل هذا النوع من الأشياء ، كان الأمر صعبًا حقًا هنا-
- أسأل ، باعتباري أستراليًا ،
حول دست بول ، كيف تشرح ذلك؟
- الإنجيل؟
- دست بول ، آسف-
- أوه ، وعاء الغبار-
- آسف ، لهجتي ، إنها لهجتي-
- الجحيم ، الجحيم أتى إلى أوكلاهوما وتكساس-
- لقد فرطنا في الزراعة ، ولم نعتني بالأرض-
- قطعوا الكثير من الأشجار والأشياء
وهكذا كان هناك الكثير من الأراضي المفتوحة ،
واعتقدوا أن ذلك كان جيدًا-
- عندما لم يكن لديك أي شيء لكسر
أو الري كما لدينا اليوم ،
ثم انتقلت مزرعتك بالفعل بعيدًا عنك-
- وبعد ذلك مع عدم هطول الأمطار والرياح العاتية ،
كان الغبار في الهواء وفي السماء ،
ويكاد يحجب الشمس-
- ينتهي بك الأمر معه في منزلك ،
في فمك وحلقك وأنفك وعينيك ،
ومغطاة بها ، ولا شيء منها ،
لأنه في كل مكان تذهب إليه-
- لم تكن هناك طريقة لكسب العيش على تلك الأرض-
- كان على الناس أن يجدوا طريقة للبقاء على قيد الحياة
والعناية بأسرهم-
- اضطر المزارعون إلى المغادرة-
- أجبرتهم عمليات حبس الرهن البنكية على المغادرة-
- بالكاد تمكنوا من كشط القوت معًا-
كان عليهم أن يتحركوا أو يتضوروا جوعا-
- لقد تم تحميلهم بأعداد كبيرة
وذهبت إلى كاليفورنيا ،
تمامًا كما فعلت عائلة جواد في الكتاب-
- ذهبوا غربا ، بحثا عن عمل
انتهى بهم الأمر إلى أن ينتقي العمال أينما يمكنهم الحصول على عمل-
- أرادوا جامعي خضرواتهم وأشياءهم ،
لذلك كان لديهم بعض العمل إذا تمكنوا من الوصول إلى هناك-
- فقاموا بالرحلة-
- لم يكن لديهم أي شيء بالكاد ،
للوصول إلى هناك-
- هؤلاء الناس عانوا-
- كانت المركبات سيئة والطرق لم تكن جيدة ،
كانت الإطارات فظيعة ، كانت ساخنة-
- كان يترك ما اعتقدوا أنه الجنة ،
التي تحولت إلى جحيم-
- أهم شيء بالنسبة لي هو
هذا في أوكلاهوما ، كثير
منهم ذهبوا ليجدوا طريقة أفضل ،
لكن الكثير منهم بقوا ، كانوا أفرادًا أقوياء جدًا-
سواء غادروا أو بقوا ،
استغرق الأمر الكثير من القوة-
- ماذا سيحصلون؟
يعلم الله أن الأرض ليست جيدة-
لا أحد كان قادرًا على صنع محصول لسنوات-
أبناء العاهرات على مكتبهم ،
لقد قاموا فقط بتقطيع الناس إلى قسمين للحصول على هامش ربحهم-
لقد قاموا فقط بتقطيعهم إلى مكانين ، حيث يعيش الناس ،
هل هم أناس- ليسوا كاملين ، في الخارج ووحيدون ،
على الطريق في سيارة مكدسة-
إنهم لم يعودوا على قيد الحياة بعد الآن ، لقد قتلهم أبناء العاهرات-
- نحن متحمسون حقًا لمقابلة بعض الأشخاص في ساليساو ،
حيث كانت تعيش عائلة جواد ، قبل أن ننطلق غدًا-
- أمي ، يمكنها إخبارك ما إذا كانت دقيقة أم لا-
- كانت هنا خلال فترة الاكتئاب؟
- كانت هنا ، نعم ، عمرها 88 عامًا-
- هي لم تذهب إلى الغرب؟
- لقد ذهبوا إلى كاليفورنيا لفترة من الوقت ، هي وأبي-
فعلوا كل شيء هناك-
قطف التفاح ، قطف
العنب - ثم عادوا-
- ثم يعودون-
- لأنهم يحبون أوكلاهوما؟
- أوه ، بتشا-
- كيف تصف أوكلاهوما؟
- الناس طيبون-
- ما الذي يجعلهم أناس طيبون؟
- هم محليين ، هذا هو الشيء الرئيسي-
ستحصل على بعض الأشياء السيئة ،
لكن في كل مكان ، أقول 90٪
من الناس مجرد أناس صادقون جيدون-
يبدو أن لدي زبونًا يا رفاق ، لذا عليكم جميعًا أن تهتموا-
- شكرا جزيلا-
- شكرا لكم ولكم رحلة سعيدة-
- أراك لاحقا-
- حسنا-
- يا رب ، نشكرك فقط على هؤلاء الشباب يا رب ،
لا يخافون من المغامرة يا رب-
كنت صغيرا مرة واحدة أيضا يا رب-
اللهم اسألكم باركوهم يارب
أن الشمس لن تجعلهم يذوبون أثناء النهار ، يا رب-
أنهم سوف يصلون إلى بيكرسفيلد ، لورد-
باسم يسوع نصلي-
- آمين-
- شكرا - تراهن
أراكم جميعًا - أراك لاحقًا-
- من المثير للاهتمام على النحو الذي هو عليه-
يدعي الجميع أنهم متدينون للغاية ،
لكن ماذا يعني هذا؟
- ما هي الطائفة الرئيسية؟
- في ساليسو؟
- بلى-
المعمدانية الجنوبية-
- المعمدانية الجنوبية ، حسنًا-
- مم هم ، نعم ، المعمدان الجنوبيين-
- طريق الجنوب-
- هل تقول أنها مدينة فقيرة؟
- بالتأكيد ، هذه مقاطعة رفاهية ،
لكنها مثل أي جزء آخر من أمريكا-
هناك مبلغ غير متناسب من الأموال-
الفقراء فقراء جدا ، ليس هناك الكثير من الطبقة المتوسطة ،
وهناك 1٪ يمتلكون معظم الأموال ،
والسيطرة على معظم الاقتصاد-
- هل تعتقد أن الجمهوريين سينضمون إلى-
- لا لا-
- أعتقد أن هيلاري ستفوز-
- من هو الديموقراطي؟
- هيلاري كلينتون-
- ربما بيرني ساندرز-
هيلاري ستفوز بالتأكيد-
- إذا احتاج مليون فدان ليجعله يشعر بالثراء ،
يبدو لي أنه يحتاجها
لأنه يشعر بالفقر المروع داخل نفسه-
وإذا كان فقيرًا في نفسه ،
لا يوجد مليون فدان سيجعله يشعر بالثراء-
وربما يشعر بخيبة أمل
هذا الشيء الذي يمكنه فعله سيجعله يشعر بالثراء-
- يجب تقسيم كل تلك المعدات هناك-
- هل تريد مقطورة ثانية؟
في أي مكان آخر يمكننا وضع هذه الأشياء؟
- هل يجب أن نحاول الوصول إلى أوكلاهوما سيتي؟
ثم إذا كنا بحاجة إلى مقطورة أخرى
- نعم نعم-
- العجلات على وشك الانقلاب-
هل تعتقد أننا سذج؟
- تحتاج القدر ، تحتاج القدر- - تحتاج هذا القدر-
- المقلاة؟
- نعم-
- آمل نوعًا ما أن أكون لائقًا عندما أصل إلى هناك-
- دعنا فقط نضع الأشياء التي نتولى أمرها هنا-
عبوات الغاز ، من الواضح-
- لم أركب هذه المدة الطويلة من قبل-
- حقيبة إسعاف أولي؟
- نوب-
- أعتقد أنني ساذج في ما هو عليه-
- كام ، هل يمكن أن تشرح ما هي قشة الحياة؟
- ما أفهمه هو أنك إذا كنت حقا على الماء
وصادفت بركة ملوثة-
- هل نحن ساذجون؟
- يمكنك فقط إدخال قشة الحياة ،
ارتشف من خلاله ثم فجأة ،
يمكنك الذهاب-
- نعم-
لماذا لم تغادروا بعد؟
- كل ما عليك فعله هو الاستمرار
تلك الدراجة اللعينة وبدء الدواسة-
أيها الأولاد المناسبون ، لكم رحلة آمنة يا رجل ، بارككم الله فيكم-
أنتم جميعًا نعتني -
- اراك يا اولاد-
- لو كنا وحدنا ، لا أعتقد أننا سننجح-
هناك خمسة منا ، مرونة مجموعة من الناس ،
أو أن المجتمع قوي جدًا-
أعتقد أننا سنصل إلى هناك-
- إنها عائلة وليست صداقة ،
إنها علاقة عائلية
مع أشخاص ليسوا في عائلتك ،
أتعرف ما أقصده؟
لكن لديها مجموعة من الشباب يمكنهم السفر معًا
وتضحك معًا وتعيش معًا ،
هذا هو أروع شيء في العالم-
هذا رائع-
- حسنًا ، نحن محظوظون لأننا قادرون على القيام بذلك-
أعتقد أنني سعيد جدًا بالذهاب إلى المجهول-
أعني أن هذا ما كان عليهم فعله في الكتاب-
إنه مجهول تمامًا في هذه المرحلة ،
وهو أمر مثير للغاية-
- الطريق السريع 66 هو طريق الهجرة الرئيسي-
66 ، الطريق الملموس الطويل عبر البلاد ،
التلويح بلطف لأعلى ولأسفل على الخريطة
من ميسيسيبي إلى بيكرسفيلد ،
فوق الأراضي الحمراء والأراضي الرمادية ،
التواء في الجبال ،
عبور الانقسام ،
ونزولاً إلى الصحراء
المشرقة والرهيبة ،
وعبر الصحراء ، إلى الجبال مرة أخرى ،
وفي وديان كاليفورنيا الغنية-
- رجل إلى أسفل-
- سوف اساعدك-
- هل لديك خاصتي؟
فقط قصته في الطريق الذي مر-
عندما يسقطون ، يسقطون بقوة- ينزلون بشدة-
- قصت هذا العلم للتو -
- أوه- أوه-
- تشبث ، تشبث-
- يمكنك البقاء هنا-
- حقا؟
-حقا؟
- فقط على مثل ، ارمي خيمة؟
- نعم ، فقط ارميها-
نحن نخيّم في المزرعة ، سيدي-
- ما اسمك؟
- رقاقة-
- تشيب؟ أنا تشارلي-
- تشارلي؟ - بلى-
- أولي- جيمس ،
تشرفت بلقائك يا رجل-
- هل تريد البقاء بجانب جدول أو شيء ما؟
- هل يوجد جدول هنا؟
- حسنا تبا نعم-
- هتافات
- شكرا جزيلا على هذه البيرة-
هل أنت متأكد أنك تستطيع عمل الطعام؟
يمكننا الذهاب إلى المدينة أو-
- نعم يمكننا الذهاب لالتقاط بعض الأشياء ، لنفعل ذلك-
- هؤلاء الناس يريدون رؤيتي أقوم بحيل الحبل-
- هل يمكنك أن تعشقني إذا ركضت هناك؟
- مرحبًا ، أحضر معداتك ،
لأننا بحاجة للذهاب لتجهيز كل شيء
بجانب الخور قبل أن يحل الظلام-
إنهاء فوكين معها-
- ها ها ها ها ، وو-
ما هو شعورك حيال هذا يا أولي؟
أوه ، جيد جدا؟
نحن فقط نذهب إلى الجزء الخلفي من ممتلكات هذا الرجل--
-إلى مخيم-
وقد التقينا بهم للتو-
- هل فقدنا أي حقائب؟ - يمكن-
- ها أنت ذا-
- نعم ، اللعنة عليك-
لست متأكدًا من مصدر هذا العدوان الصريح-
أعني أنه يبدو أنه يحبنا--
لكني أعتقد أنه يظهر ذلك ، وهذا يتجلى
مثل اللعن والسلوك العدواني للغاية-
لكننا سنرى ، يجب أن تكون ليلة سعيدة ،
أسفل جدول تشيب-
هل انت قلق على الاطلاق؟
- لا لست قلقا ، أنا فقط حذر-
تمام-
وهل تعتقد أن (أولي) بخير؟
- أعتقد أنه قلق جدًا-
- إنه أمر صعب حقًا ،
لأننا إذا كنا متحفظين للغاية
لن يكون لدينا أي خبرات-
- على الاطلاق-
نحن في مجموعة من الناس ، لذلك عليك أن تستمع
لآراء ووجهات نظر الجميع
وعليك أخذها بعين الاعتبار ،
لأنك تتخذ قرارات ليس لنفسك وليس لنفسك
لشخص واحد ، أنت تتخذ قرارات لخمسة أشخاص-
أنا أوافق على أننا بخير-
- نعم ، هم فقط ودودون للغاية
لقد أظهروها بطريقة ممتعة-
- كل شخص لديه كيس من رقائق البطاطس وبار حلوى-
- بصدق؟ - هذا جميل-
- اشتريت حقيبة الإمساك الخاصة بك من رقائق البطاطس والحلوى
وأشياء من هذا القبيل ، هناك بيرة هنا ،
و ها هو تغيرك-
- يا رجل ، شكرًا ، شكرًا يا رفاق-
- تم استخدام ما يزيد قليلاً عن 50٪ ، لذا-
- في صحتك-
- الحلم الأمريكي ، الحلم الأمريكي
كان راتباً واحداً يكفي لشراء منزلك
وسياراتك ويمكنك الذهاب إلى عالم ديزني
أو في أي مكان تريده في إجازة-
ما نعيش فيه الآن ، حيث يتعين على شخصين العمل ،
هم بعيدين عن أطفالهم ،
لأنهم مضطرون إلى العمل من أجل البقاء على قيد الحياة ،
وأعتقد أن هذه الديناميكية أحدثت تغييرًا كبيرًا حقًا-
هل تعتقد أن الحلم الأمريكي محطم أم ميت؟
لا ، هذا هو الشيء ،
كانت هناك هذه الصعود والهبوط طوال الوقت ،
ما يزيد قليلاً عن 225 عامًا-
لم يمض وقت طويل كما تذهب البلاد ،
لكن يتم تقليدها في كل مكان-
الناس لديهم فكرة هنا-
يبدو أنه بسبب ذلك ، لدينا المزيد
مسؤولية القيام بعمل أفضل من قبل العالم-
- أعتقد أن هذه البرغر إلى حد كبير
- هم جيدون هم شيف؟
لقد جعلتهم أكثر قذارة من أجل -
قذرة للغاية بالنسبة لكم ، يا أولاد-
- هم جيدون-
- هذا رائع-
نعم ، كل- عليك أن تقوم بالدواسة طوال اليوم غدًا-
- شكرا لاستضافتنا-
- نعم شكرا-
- هذا حقا لطيف-
- بلد رائع رغم ذلك-
- نعم يا رفاق لن تواجهوا أي مشاكل-
فقط استمتع-
- هذا طريق طويل-
- طريقة معاملتهم يعني-
- حسنًا ، لا أعتقد أن الناس
من أوكلاهوما لقيت استقبالًا جيدًا في كاليفورنيا-
- الناس يحاولون الوصول إلى هناك
ولم يكونوا في الحقيقة يريدونهم هناك-
- لذلك لا أعتقد أنهم كانوا سعداء للغاية
لرؤية مجموعة من الأشخاص يأتون إلى هناك
الذين كانوا في الأساس مهاجرين-
- معاملة المهاجرين الأمريكيين
كان فظيعًا مثل معاملة العمال المهاجرين الوافدين
كان فظيعًا في ذلك الوقت-
- كانوا غرباء ، بالتأكيد غرباء-
- لم يعاملوا بشكل جيد أيضا-
استغل أصحاب الأراضي هناك
بسبب مشاكل حظهم الصعبة-
- كانوا يأملون في العثور على شيء أفضل-
بقي الكثير منهم ، وأجبر الكثير منهم على التراجع
لأنهم لم يكونوا موضع ترحيب أيضًا-
لقد كانوا اوكز ، وهذا هو المكان الذي حصلنا منه على مصطلح اوكى-
- هو الحال في كل مكان اليوم-
لديك أناس يأتون وأعني ،
إنه مثل شخص ما يأخذ وظيفتك أو تعرف ،
في ذلك الوقت ، لم تكن الوظائف تدفع الكثير ،
وعملوا بجد ،
وأنا متأكد من الناس الذين لديهم بعض
من تلك الوظائف ربما شعرت
وكأنهم تعرضوا للانتهاك
من قبل الأشخاص الآخرين الذين كانوا يأتون من أوكلاهوما-
- نحن نتعلم من اخطائنا
ولا ينبغي معاملة الناس بهذه الطريقة-
- 250ألف شخص على الطريق ،
50ألف سيارة قديمة ، مصابين بالبخار ،
حطام على طول الطريق المهجورة ،
حسنا ماذا حدث لهم؟
ماذا حدث للناس في تلك السيارة؟
هل ساروا؟ أين هم؟
من أين تأتي الشجاعة؟
من أين يأتي الإيمان الرهيب؟
الناس الهاربون من وراء الرعب ،
أشياء غريبة تحدث لهم-
بعضها قاسي بمرارة ، وبعضها جميل جدا
أن الإيمان يعاد إطلاقه إلى الأبد-
إذن ، 405 دولارات متبقية ، ماذا سنأكل؟
- دعنا فقط نحصل على اثنين من بوب-تارتس إذن-
ما رأيكم يا رفاق حلوى الشوكولاتة؟
فروستد فراولة؟
- تبدو القرفة والسكر البني نظيفة ومرتبة-
- أوه هو كذلك-
- هل هذا هو أفضل ما يمكننا فعله؟
- إنها قذرة ، مثل استجواب أحد
ما مدى قذارة هذا الاختيار-
- أنا فقط لا أستطيع أكل ذلك-
سأموت في نهاية الشهر-
هناك رطل من العنب
لذلك هناك 500 جرام مقابل الدولار و 99 سنتًا-
- أفوكادو للبوب تارتس-
- سوف أسميها-
- فول سوداني وزبدة-
- حسنا ، لنفعل ذلك-
- بصدق؟
- ربما لا يكون هذا هو أفضل إفطار-
هذا مثير للصدمة-
تبدو رائعة ، طعمها يشبه إلى حد ما اللحوم النيئة-
هل حصل أي شخص آخر على ذلك؟
- هذا فظيع-
لقد حصلت على مقطورة إذا أراد شخص ما ذلك؟
- إذن لديك مقطورة دراجة؟
- نعم ، إنها هنا حوالي ثلاثة أميال ،
إذا كان بإمكان أحدكم استخدامه ، حسنًا سأعطيكم-
- نحن نعيد اقتفاء أثر عناقيد الغضب ،
لذلك بدأنا في ساليساو وركبنا إلى كاليفورنيا-
- لمعلوماتك ،
برج الماء هذا هناك ،
هو أقدم برج قائم في ولاية أوكلاهوما-
إنه ليس قيد الاستخدام ، لكنه أقدم برج لا يزال قائمًا-
- كم عمرها؟
- انا لا اعلم-
هذا هناك- نعم ، فقط افتح الأبواب واحصل عليه-
- شكرا لك-
- شكرا جزيلا-
أوه نعم ، إنه نفس الشيء-
لكن بعجلات أفضل - - ما
مدى جودة ذلك يا أول؟
- سنشتري واحدة في أوكلاهوما سيتي مقابل 100 دولار ،
لقد وفرنا المال من القطة-
يا لها من أسطورة-
- هل هذا يعمل؟
- نعم إنه مثالي-
- شكرا للسماح لنا باستخدام الهواء الخاص بك-
- شكرا جزيلا-
- نعم يا رجل ، هذا أفضل بكثير-
- أنتم تملكون هذا المرآب يا رفاق؟
يسوع اللعنة-
لدينا إطار مثقوب-
هذا لا يتطلب سوى بضعة أرطال ، يا رجل-
أنت تطلق النار مثل 175 رطلاً على ابن العاهرة-
أوه سيكون شق كبير-
سيكون هذا أنبوبًا جديدًا-
- لقد أعطيتك 40 دولارًا ، أولي ، من القطة-
- شكرا يا رجل-
- لا تذهب -
- وتفاخر
- تفاخر بشكل طائش أن آل-
- نحن نعيد تتبع الخطوات
عن عناقيد الغضب لجون شتاينبك-
- أجل؟ اوقات صعبة-
كان لدي الكثير من الناس ، عائلة زوجتي الذين يعيشون هنا
أنه عندما وصلوا إلى حيث لم يكن لديهم وظائف ،
وكل شيء هنا كان عبارة عن دست بول ،
حملوا جميعًا السيارة وأقلعوا ، وقالوا ،
ما قيل لي قبل وفاة والدتها ،
أخبرتني أن الكثير منهم ذهب ،
بقي بعضهم وعاد بعضهم
وقلت ، لم تكن الجنة
أنه قيل لهم أنه سيكون-
- ماذا تفعل هنا ، هل تعمل في المدينة؟
- لا ، أنا أحاول العثور على وظيفة ، أنا فقط ، لا أملك أي حظ-
- إذن أنت تتجول على دراجة؟
- نعم ، على دراجتي أو سيرًا على الأقدام - كان علي بيع دراجتي فقط--
لشراء شيء ما للأكل - والمشي للوراء قبل أسبوعين
- هل من الصعب الحصول على وظيفة؟
-نعم ، إنه صعب نوعًا ما-
-لا أدري إذا مسكت باسمك؟
-تايلر
- تايلر؟ تشارلي-
شكرا جزيلا على هذه-
لقد أهدانا تايلر للتو ببعض النرد من فيغاس-
لقد حصلت عليها للتو كهدية - -
هل سيكونون محظوظين بالنسبة لنا؟
- أتمنى ذلك- مذهل-
- رائع- شكرا جزيلا يا رجل-
مرحبا بك-
- سوف أركب معهم في المقدمة-
كان هذا مكانًا جيدًا لتفجير الإطارات-
- عذرًا ، نعم ، نعم-
- شكرا لك ديف- واو يا رجل-
- شكرا جزيلا-
- مرحبا بك-
- جيدة وجديدة-
- لكم جميعا رحلة طويلة-
- أعلم أنه ليس خطأهم-
كل شخص أتحدث إليه في حالة تنقل
لسبب وجيه ،
ولكن ما هو البلد القادم؟
هذا ما أريد أن أعرفه-
ما هو قادم؟
لا تستطيع فلة أن تكسب عيشها بعد الآن-
الناس لا يستطيعون كسب العيش من الزراعة-
أسألك ما الذي يأتي؟
لا أستطيع اكتشافها-
كل من أسألهم ، لا يمكنهم اكتشافها-
يريد فلة أن يقايض حذائه حتى يتمكن من قطع مسافة 100 ميل-
لا أستطيع اكتشافها-
-أعرف صاحب مكان الشواء هناك في الشوكتو-
-ما اسمه؟
هيث - لقد خضع للتو لعملية زراعة قلب-
- اتصلت به ، وسأرى ما إذا كان بإمكاني العمل في صفقة-
- إذا كان سيطعم كل هؤلاء الرجال الشواء ،
سأمنحه إعلانات مجانية لمدة ستة أشهر-
إذا كان سيطعمهم جميعًا وجبة
- بطريقة إيجابية ، لقد قللت من مدى الود
والأمريكيون الكرماء ، أو سكان أوكلاهومان ، حتى الآن ، كانوا-
هل أنت متأكد ، لا نريد-
- وهي حفلة شواء جيدة أيضًا ،
إنه جيد جدًا في صنع الشواء الخاص به-
- أنت فقط لا تعرف كيف تأخذه-
هم فقط لطفاء حقا-
- أنت أكثر من موضع ترحيب لهذا
وأنا أعلم أنهم سعداء للغاية
لتكون قادرًا على أن تكون جزءًا منها أيضًا-
- القصة التي سأرويها للناس على الأرجح ، عندما أعود إلى المنزل ،
حول ببك شوك-
- سمعنا قصتك وأردنا التبرع-
هذا مبلغ مجنون-
- تبرع بمبلغ 100 دولار ، وهو بحد ذاته مذهل بما فيه الكفاية ،
لكن فقط حقيقة أنه خرج للتو من جراحة في القلب-
- كيف يمكنك أن تتحمل؟
- حسنا يا شباب جائعين مثلك يدخلون ويأكلون الشواء لدينا-
وقال إن ما كنا نفعله كان ملهمًا
وفكرت للتو ، هذا الرجل خرج للتو من المستشفى-
لقد نجا للتو من شيء لا يجب أن ينجو منه-
لقد افتتحنا ما يزيد قليلاً عن عامين ، وسأخبرك ،
- هذا جنون-
لقد كانت رحلة شاقة-
أشعر أن هذا يجسد الكرم حقًا
التي تم عرضها في أوكلاهوما-
- مرحبًا ، أنا أفضل-
هذا خبر عظيم-
- لقد تدفق الدم من خلالي ، لدي طاقة تذهب
-شكرا جزيلا لك-
- شكرا جزيلا-
إنها حقًا لذيذة أيضًا ، شكرًا جزيلاً لك-
- هل يمكنني الحصول على صورة لكم يا رفاق معه؟
- بلى
- قصة لكم جميعا مدهشة-
- أنا شديد العرق لكن -
- أنا سعيد لأننا نصور كل هذا
لأنني أستطيع العودة إلى المنزل والتحدث عنه
لكنها لا تفعل ذلك إنصافًا ،
ماذا فعل الناس لنا-
- أنا أستخدم المنشطات لذا فأنا مثل المرأة-
- إنه يتناول - الكثير من الأدوية
إنه قوي حقًا ، على ما أعتقد-
غالبًا ما يكون الأشخاص الذين ليس لديهم الكثير من العطاء هم الأشخاص
التي تعطي أكثر-
- وسترى ذلك- أينما ذهبت-
أولئك الذين لديهم أقل ما يقدمونه سيعطون أكثر-
- هل تعتقد أن هذا جزء من الشخصية الأمريكية؟
- الكثير منه ، نعم-
- هل هذا له صدى في أمريكا اليوم؟
- على الاطلاق-
- الطيور على أشكالها تقع ،
وأنا أعلم أن بريسيلا وأنا ،
لقد نشأنا فقراء جدا-
- ولماذا تعتقد أنه ربما يكون كذلك
أن هؤلاء هم في كثير من الأحيان هم من دون الكثير
التي تعطي أكثر؟
- أعتقد أنهم يتمتعون بالتواضع-
- أعتقد أنهم يتعاطفون معهم ،
مثلك ليس لدي الكثير ، ليس لدي الكثير
لكن دعني أشارك ما حصلت عليه-
- عندما كنت هناك ووجدت حاجة
وتريد ، يمكنك التعرف عليه
وتريد تلبية هذه الحاجة إذا كنت قادرًا على-
- من أجل أن نعيش ، علينا أن نتصرف كمجموعة ،
علينا أن نكون جزءًا من كفاح بعضنا البعض-
- ليس عليك أن تنظر بعيدا
ليساعدك شخص ما-
- لقد نشأت بهذه الطريقة ، والناس يساعدون الناس-
- إذا كنت بحاجة إلى القيام بشيء ما ،
لدي اثنان أو ثلاثة من الجيران سيأتون إلى هنا
وساعدني في إنجازها-
إذا كانوا بحاجة إلى شيء ، فأنا أساعدهم ، ولا أحد منا غني-
- لذا علينا أن نقف
وعلينا أن نعمل بجدية أكبر ، وعلينا أن نعطي المزيد ،
لأنه إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسيصنفوننا بشكل نمطي ،
"إنهم مجرد قمامة فقيرة"-
- ولكن إذا كنت مديرًا تنفيذيًا في وول ستريت ،
أنت لا تحتاج إلى أي شخص-
- حيث قد يعطي الرجل الغني دولارًا فقط ،
قد يعطي الفقير آخر دولار له-
فقط للمساعدة-
لذلك لا أعتقد أن هذا قد مات بعد-
أعتقد أنه لا يزال هناك الكثير من الأشخاص الطيبين في هذا البلد-
نحتاج فقط إلى إظهار أن هناك خيرًا من عدمه-
- أنا كاثرين-
- كاثرين هو؟ أنا كاميرون-
- مرحبًا كاميرون-
- أنا تشارلي - هناك قصص لي
الأم عندما كانت طفلة ،
أن يبللوا ملاءة ويضعونها على سريرها ،
وبلل الملاءات ووضعها في النوافذ ،
حتى لا يخترق الغبار-
أي شيء تريده على الإفطار-
- شكرا جزيلا لك-
- أوه مستحيل-
- سررت بلقائكم يا رفاق-
- السبب الوحيد لعدم وصولنا إلى كاليفورنيا هو
لأن الناس ودودون للغاية-
- بارد ، خارج الثلاجة
- شكرا جزيلا -
- قد يحتاجون إلى بعض الجليد-
- نعم شكرا لك-
- بخلاف الجهد البدني ، بالنسبة لكم يا رفاق ،
الأمر مختلف قليلاً الآن-
أعني ، هناك الكثير من الناس
المتوقفة بين هنا وهناك
يسعدني أن تأتيكم يا رفاق-
- نحن فقط ذاهبون من تولسا إلى لاس فيغاس ،
ثم إلى لوس أنجلوس وأرى نوعًا ما في الساحل الغربي-
- رائع ، ما اسمك؟
- ديفيد
- ديفيد ، أنا كاميرون-
- سررت بلقائك
كاميرون- أنت أيضا-
- ليون؟ - نعم ، تشرفت بمعرفتك-
- وأنا تشارلي-
- تشارلي؟  يا رفاق يا رفاق رائعون-
إنه رائع- شكرًا جزيلاً-
- هذا شيء سوف تتذكره طوال حياتك-
- نعم ، هذا هو-
- أخبرك ماذا أريد
للمساهمة بـ 100 دولار لما تفعله جميعًا-
- 100دولار هذا سخيف-
مرحبًا ، لقد زرت بيرث وسيدني-
- لدينا الآن المزيد من المال في كيتي
مما بدأنا به
بسبب كرم أوكلاهومان-
- بالتأكيد - شكرا جزيلا لك-
- مهلا ، هذا صغير جدا بالمقارنة
إلى ما تفعلونه يا رفاق ، أتعرفون ما أعنيه؟
- لا يصدق تماماً-
- هذه مجرد مساهمة في النجاح-
- بعد حوالي خمسة أميال ، سقطت من دراجتي
ونزلت بقوة على ذراعي اليسرى
وهي تصدر بعض الأصوات الغريبة-
ولا يمكنني قلبها بالكامل
ولا أريد التفكير في الأمر كثيرًا ،
لكن شخص لديه خبرة في الإسعافات الأولية
هل سترغب في إجراء بعض الاختبارات علي-
- هل يوجد ألم في الأعلى؟
- نوب-
- فقط حاول واضغط لأسفل قليلاً ، في يدي-
انظر إذا كان يؤلم-
إذا كان يؤلمني فقط قل لي أن أتوقف-
هذا جيد جدا-
لا شيء مكسور
لأنني كنت أتعمق في عظمك-
- نعم ، وهو كذلك؟
- وفي كل شيء حول معصمك ،
لذلك فهو بخير تماما-
امنحها ليلة انظر كيف ستسير الامور-
- هذا منتفخ-
- امسك يديك معًا-
- اوه-
- هذا منتفخ-
- هل نضع ضمادة ضاغطة على ذلك؟
- أود أن أضع شيئًا عليه - هل هذا ممكن؟
اللعنة-
ما رأيك هذا هو؟
لا يزال التواء؟
- أنا لست طبيباً-
أستطيع أن أؤكد لكم أنني لا أبالغ في هذا ،
آخر شيء أحتاجه في هذه الرحلة ، هو هذا-
- لا ، لا يبدو أنك كذلك يا رجل-
- من شبه المستحيل نقله ،
إلى حد كبير في كل اتجاه يحتاج إلى الذهاب إليه-
- ستتمكن من الركوب؟
- كنت أقود الركوب طوال الصباح-
أنا فقط بحاجة لأن أعرف أنه سيختفي-
ما لم يكن مكسورًا أو شيء من هذا القبيل-
مرحبًا ، لقد سقطت من دراجتي
وذراعي هذه في مأزق كبير-
- لا تفعل ذلك - سنفعله بالخارج ، أحمر-
- لا نريد طردنا- أحمر-
- أحمر ، لا- أطفئه ، من فضلك-
- بن إد ، هل سنلتقط سيارتك ،
حتى نتمكن من اصطحاب الرجال الآخرين؟
- نعم- ثم سأقود السيارة-
- إذن في الوقت الحالي ، نحن في طريقنا
مع بعض سكان تكساس الودودين-
سنذهب للحاق ببقية المجموعة-
دعهم يعرفون ما يجري-
- هؤلاء الناس المحبوبون أكثر من سعداء
لتضعنا هذا المساء-
- اسف ما اسمك؟
- بن إد-
- بن- بن- إد-
- بن إد ولي آن-
- حسنًا ، إنها رحلة قصيرة إلى منزلنا-
كل ما لا يمكننا الركوب معه ، ضعه في هذه الشاحنة-
- شكرا جزيلا لك-
- أول مدينة في تكساس ، أليس كذلك؟
-بلى
- هذه ثلاث مرات قالها بن إد-
سألته سؤالاً ، قال ، إنها تكساس-
هذه هي إجابته: إنها تكساس-
- ما هو الذهاب؟
- كسر-
إسبوعين-
- ممنوع الركوب-
- نحن سوف-
- أشعر أنني كمجموعة ، نحن أقوياء جدًا ،
سنبقى معًا ، بغض النظر عما يحدث-
لذا ، إذا لم يتمكن أحدنا من تحقيق ذلك ،
أشعر مثل بقية المجموعة
سوف يتصل بالرحلة هناك أيضًا-
- يمكننا التوقف عند هذه الكنيسة والحصول على وجبة مجانية-
وكانوا يعتقدون أن ذلك كان رائعًا-
- إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
هذا؟
- هذه هي كنيسة حجر الزاوية-
كان لديهم احتفال الرابع من يوليو هذا الصباح-
- ربما لدي فكرة رومانسية حقًا عن
كيف تبدو مدينة صغيرة في أمريكا-
أنا نوع من تخيلنا نشمر في مدينة
وسيكونون عائليين وكرماء
وسوف يدعوننا لتناول العشاء و-
- لدي طبق واحد لواحد منكم بالفعل-
- أوه حقا؟
- من يريد الطبق الأول؟
- سيظل هناك نوع من الأجواء المجتمعية في الثلاثينيات-
- أنا فقط آسف على كل الطعام الجيد الذي فاتك-
- ساعد والده في بناء طريق 66-
- أوه حقا؟
- لكن ، قد نصل إلى هناك
وقد يكون هناك وول مارتس وماكدونالدز
والمجتمعات التي ليست منفتحة كما نأمل-
- كان هذا وعاء الغبار-
لقد كان وقتًا رائعًا في تاريخنا-
- أنا هنا منذ 39 -
- منذ 39؟
- بلى-
- داخل ماذا؟ 30 ، 40 ميلا؟
- حسنًا ، في غضون 20 ميلًا
- نصف قطرها 20
ميلا؟ - نصف قطر ميل؟
لم يكن هناك عائد لذلك-
أعني أنه لا يمكن لأحد أن يصنع أي شيء منه-
لم يكن هناك مطر-
وجد معظمهم عملاً ، في النهاية-
أعني ، لقد بدأوا من أسفل ،
جمع الخضار وجمع الفاكهة
ربما كانت منخفضة بقدر ما يمكن أن تحصل عليه
وقد عوملوا على أنهم أقل من البشر-
- وما زلت تزرع اليوم؟
- لا يزالون يزرعون- -
لا يزالون يفعلون ذلك ،
وأنت 84؟
- بلى-
- هل سبق لك أن غادرت أو هذا أنت؟
- لا ، هذا المنزل-
- هذه هي؟
-نعم
- "بالتأكيد" ، صاح المستأجر ، "لكنها أرضنا-
"قمنا بقياسها وكسرناها-
لقد ولدنا عليها ، وقتلنا عليها ، وماتنا فيها-
حتى لو لم يكن ذلك جيدًا ، فهو لا يزال ملكنا-
هذا ما يجعلها ملكنا ، ولدت عليها ،
"العمل عليه ، والاحتضار عليه ، مما يجعل الملكية ،
"ليست ورقة عليها أرقام"
- إجمالي أسبوعين في القاذفة ، نعم ،
ثم في اليومين التاليين ، أو الثلاثة أيام التالية ، يحتاج إلى الراحة معها-
إذاً في نوع عائلة جواد؟
- نعم ، نعم أفعل-
أعتقد أننا سنبقى معًا كوحدة صغيرة ضيقة-
ما نقوم به هو الركوب على الطرق بالشاحنات
تسير خمسة وسبعين ميلا في الساعة
هو نوع من المخاطرة بما فيه الكفاية لأنه-
أعتقد أن القيام بذلك بيد واحدة سيكون متهورًا-
- وبسبب ذلك ، أعتقد أننا سننجح-
لي آن ، لقد قالت لي للتو--
إذا أردت ، يمكنك البقاء هنا ليلة أو ليلتين ،
ويمكنهم توصيلك إلى المدينة التالية ،
أو حتى في أماريلو؟
- واو واو
- لا أعتقد إذا حدث شيء لشخص واحد
أن الأربعة سيستمرون وواحد ،
هذا ليس من طبيعة الكتاب ،
ولا أعتقد أنه سيكون من طبيعة هذه الرحلة-
- بالتأكيد سيخرج أربعة منا غدًا في الساعة 5 صباحًا-
- سؤال أخير لك-
إذا كان كاميرون يتصاعد في غضون يومين في الساعة
نقطة الالتقاء في أماريلو ،
ولا تستطيع ركوب الدراجة؟
- أحضر له واحدة من تلك العربات الجانبية-
- الليل كله- شكرا جزيلا-
- لقد غمرني حقا
بما تلقيناه منهم
ومدى استعدادهم للمساعدة-
- لا تنسوا خبز القرفة-
- يمكننا حزم ذلك؟
- نعم ، هذا لك
- كم يجب أن نأخذ؟
- كله؟
أوه نعم ، إنه جيد حقًا
- قد تترك عضة لكام
- لقد كان فقط الأكثر دفئا
والترحيب بالتجربة التي مررت بها على الإطلاق
ونحن ثمانية أيام فقط في-
- شكرا جزيلا لك-
- نعم ، شكرا جزيلا لك-
- سررت بلقائكم جميعاً - كن آمناً-
- ربما كان كل الرجال والنساء الذين نحبهم-
ربما كان الروح القدس ، الروح البشرية ،
كل شي-بانغ-
ربما كل الرجال لديهم روح واحدة كبيرة-
الجميع جزء منه-
الآن أجلس وأفكر ، وفجأة ، أعرف ذلك-
أعلم أنه في أعماقي كان ذلك صحيحًا ، وما زلت أعرفه-
كيف تشعر؟
- ليس رائعًا-
الشعور قليلا أسفل-
اللعنة عليك- اللعنة عليك-
- ماذا او ما؟ -
لقد ركلت قدمي للتو-
- حسنًا ، لم أقصد -
- أنا أعرف-
لم أقصد إهانتك ولكن اللعنة ، هذا مؤلم-
- حسنا أنا آسف-
أعتقد أنه بسبب الإرهاق
والبدء المبكر في البرد ، في المطر-
شئ تمزق في ساقي او لا اعرف ماذا حدث
لكنني شعرت بهذا الألم الحاد المفاجئ حول ربلة الساق
والآن على طول الطريق إلى خدي المؤخرة ،
وفخذي وأصابع قدمي-
سيكون الجو ممطرًا وباردًا طوال اليوم-
لدينا 44 ميلاً أخرى لنفعلها ،
وثلاث ولايات أخرى للعبور ،
لكنها ستكون بخير-
أحد الخيارات - نواصل الركوب كمجموعة مكونة من أربعة أفراد-
الخيار الثاني هو الاتصال بكام ونسأل عما إذا كان ذلك ممكنًا
أن بن إد ولي آن عندما ينزلان كام
في أماريلو ، ربما يمكنهم القدوم إلى هنا واصطحابك-
- ويمكننا أن نجد مكانًا آخر في هذه المدينة--
مثل مكتبة أو شيء من هذا القبيل؟
- بلى-
- أكرهك-
- دروبين مثل الذباب-
نحن الثلاثة فقط ، وبعد ذلك كان هناك ثلاثة-
- ثلاثة أشخاص-
- هل تمزق عضلة
أو هل توترت عضلة؟
- عضلة ممزقة-
- ممزق عضلة
الخيار هو أن ريد يمكنه العودة
إلى منزل لى لان وبن ايد لبضعة أيام
لإعادة التعاون ومن ثم ،
لديهم سيارة سوف يقرضونها لنا
لإخراج ريد إلى أي مكان نحن فيه-
نوع من الشعور وكأنه في طبيعتهم
لمجرد أخذ الناس والاعتناء بهم ومساعدتهم-
يمكن أن يحدث فرقًا كبيرًا ،
هذين اليومين من الراحة وعدم تحريكهما-
- كيف حالك؟
- كيف حالك؟ - أنا أولي ،
- أنا ريكي - سعدت بلقائك-
لا أمانع قليلا-
- حقا؟ هذا لطيف جدا-
- كيف حال يدك؟
- لقد حصلت على الكثير ولدي الكثير ،
- حسنًا هذا يكفي-
- هذا كل ما احتاجه-
- لا تحتاج إلى الفرامل ، أليس كذلك؟  في هذه الرحلة- أنت بخير-
- استمر في التمدد-
- نعم أنت أيضًا ، احصل على ساقك أفضل-
- سافرنا أمس لمسافة 65 ميلاً بالمقطورات
وهو أمر جيد لأنه كان مسطحًا جدًا
لكنها مجرد عبء كبير جدًا
ويبطئوننا قليلاً
لأن الدراجتين بدون مقطورات يمكن أن تسير بسرعة أكبر ،
عليهم الزحف إلى الخلف
ليون ، هل يمكن أن تصف لي
لماذا كان هناك مثل هذا التحرك نحو
إعدام كل شيء امتلكناه؟
- أمس اصطدمنا بدراج آخر
- أنا من الصين ، بكين-
وكان مسافرًا خفيفًا جدًا-
- هذه الدراجة الخفيفة-
تذهب وتلتقط دراجته بيد واحدة-
كان إطارًا من الألومنيوم ،
كان لديه سلالان على ظهره ،
زجاجتان صغيرتان من الماء
وهذا هو الشيء الآخر
لقد قدم لنا كل هذه الهدايا-
لذلك ، لم يكن يسافر بخفة فحسب ،
لكنه كان يحمل هدايا للجميع-
- لطيف-
كان لا يصدق-
إنها الآلات بشكل أساسي ، أليس كذلك؟
- بلى-
الأرض التي غطاها في يوم واحد
يستغرق منا يومين لتغطية-
أعتقد أننا جميعًا غادرنا بعد ذلك ،
مجرد التفكير ، لماذا نحمل الكثير من الوزن؟
علينا التخلص من هذه المقطورات-
- لذا ، سنحاول ونعمل قدر المستطاع-
- سنتخلص من القيثارات وأطقم الطبول-
- مقطوراتنا ، إذا استطعنا-
- أعتقد أن الخطة الجديدة ستنجح-
أكثر من ذلك ، أعتقد أنها أفضل فرصة لنا
لذلك إذا لم ينجح ذلك ، فلن تفعل أي خطة أخرى-
- لكن هذا الشيء يعيق الطريق الآن-
أنا فقط - لماذا لا يمكنني الحصول على تمديد؟
- لا أستطيع-
حدث منذ ثلاثة أيام-
- إنه مثل رفعه إلى هناك -
- لا تفعل ذلك بعد ذلك-
- هل هذا مستقيم بقدر ما يمكن أن يذهب ، كام؟
- كان (ريد) بعيدًا ، يعالج إصابته ،
العودة مع لي آن وبن إد ،
لذلك هو يتدحرج ، آمل أن ينتعش
وجاهز لمواصلة التصوير-
- هل أفسدنا؟
- نعم بالتأكيد-
لقد أفسدنا بالتأكيد-
أعني ، لم نكن بحاجة حقًا إلى العمل لأول مرة ،
ما زلنا لسنا بحاجة إلى ، حقًا-
نحن فقط لم نأخذ في الاعتبار الرياح المعاكسة-
على الجانب الآخر من سانتا روزا هناك عاصفة سيئة-
يمكن أن يرى أمامي حوالي ثلاثين قدمًا فقط-
- إنه قادم إلينا-
- سيكون في سانتا روزا قبل أن تصل إلى هناك-
- هل تعتقد أننا سننجح
سانتا روزا قبل العاصفة؟
- لا ، انظر ، لا أعتقد أننا سنفعل
وهذا ليس تشاؤمًا ،
أنا فقط ، يمكنني رؤيته هناك
ولدينا طريق طويل لنقطعه-
- أنت مرحب بك جدا-
- أوه ، هذا الموز جيد أيضًا-
- كان اليوم أكبر عمل لنا جميعًا-
إذا تمكنا من الوصول إلى الجانب الآخر في قطعة واحدة ،
سيكون ذلك رائعًا-
- هل رأيت ذلك البرق؟
- أجل-
- أعتقد أننا نفعل الشيء الصحيح-
- ليس خطيرا ،
نحن لا نفعل أي شيء خطير-
- بالتأكيد ، لكني أشعر أننا يجب أن نكون في مأوى
إذا استدار هذا-
- نحن نسافر في هذه العاصفة وهي قادمة علينا ،
وهذه الرياح المعاكسة ، لم أختبر شيئًا كهذا من قبل-
المرة الوحيدة على ما أعتقد في هذه الرحلة بأكملها ،
لقد أجرينا تصويت الفريق-
هل نستمر في الضغط أم نعود؟
وإذا كانت ثلاثة مقابل اثنين-
نعود مع الريح الخلفية ، الآن-
نحن نقطع ميلين في حوالي دقيقة-
سيكون مشهدًا مضحكًا رغم أنه في الفيلم الوثائقي ،
مثلنا ننتقل ببطولة إلى العاصفة-
- وبعد ذلك فقط - نحن مثلنا تمامًا -
- هل حصلت على لقطات لنا نعود يا أحمر؟
- نعم أوه نعم-
- وضعت بعض الساحات الصعبة ، مما حطمني ،
أنه كان علي أن أستدير-
- بالنظر إلى أنه كان علينا العودة إلى هناك ،
ثم البقاء ليلتك في حظيرة قديمة مهجورة ،
كنا نظن أننا سنجرب أيدينا في العمل في اليوم التالي-
يفتح في الساعة 6:30 من يوم غد
لذلك يجب أن نكون جاهزين للذهاب مثل ثمانية
هذه البلدة هي بلدة تسمى نيوكيرك ،
وهي مجرد محطة بنزين مكتب بريد واحد ،
يمتلكها هذا الطابع الغامض
وقد قال أنه يمكننا فعل ذلك ، لذا حصلنا على موافقته؟
- نعم ، سألته-
- نعم ، وهو رائع؟
- قلت "هل أنت حريص على بعض الموسيقى غدا؟"
قال ، نعم ، مهما يكن ما تحسبه يا رفاق ،
"أيا كان ما تريد"
إنه مثل ، لطيف حقًا لكنه لا يؤمن بنا على الإطلاق-
طبعا أكيد-
إذا كنتم حمقى تعتقد أنه يمكنك -
- الروح القدس ، نحن فقط نرسم بروحك ،
الروح الكونية ، والسماح لهم أن يكونوا مباركين
أينما ذهبوا ، كل ما يفعلونه ،
شكرا لك الروح القدس على ما تفعله
لهؤلاء الشباب والسماح
لهم بالحصول على سحر ،
الحمد لله ،
تجربة رائعة ، وهكذا ، آمين-
وأنا عالمي ، أنا لست-
أنا أحبكم يا رفاق ، أريد
أن أكلكم ، أريد أن أكلكم-
- شكرا يا أولي-
- رحلات آمنة-
- هل أنتم يا رفاق ستتسكعون لأغنية؟
- ليس لدينا ما يكفي من المال في رأيي ،
لمجرد الذهاب وبيع معداتنا وركوب الخيل ،
لذلك سنحتاج إلى العمل وسنحتاج
لكسب بضع مئات من الدولارات ، على ما أعتقد-
- نعم ، أنا أتطلع إلى العمل ،
لكني متردد قليلاً في ذلك ،
لأنه سيكون تحديًا بالنسبة لي-
إنه ليس شيئًا أرغب في القيام به عادةً-
الى جانبك
أنا فقط أريد أن أكون بجانبك
- رائع-
- شكرا اخي-
قف-
- هل تود أن تطلب أغنية؟
لدينا ستة فقط ، لذلك-
- أي ستة لديك؟
- من المحتمل أنك لن تحصل - احصل على الأغنية التي تريدها
- هذه بداية جيدة
- لدينا سبعة وعشرون في نصف ساعة-
- أنتم يا رفاق ، أنتم يا رفاق ، يا عاهرات سونوفا-
- هيا نلعب-
- اعتقدت بحد أقصى 50 دولارًا
اعتقدت أنها ستكون نتيجة جيدة-
- اعتقدت أننا قادرون
ربما يسحب 100 ، وربما أكثر من ذلك بقليل؟
- شكرا جزيلا
- وقد بدأت بالفعل في الانشغال
وكان لدينا للتو هذا الجري الخاطف
في الساعة الأولى أو هكذا أعتقد
لقد حسبنا في وقت من الأوقات 100 دولار
وكنا نفعل ذلك لمدة ساعة ونصف
- موسيقى جميلة-
- كيف تجري الامور؟
نحن نتخلص من الأدوات اليوم-
هل سنتخلص منهم اليوم؟
- بالتاكيد-
- حسنًا ، نحن لا نحملهم-
- أعتقد أيضًا أننا يجب أن نعطي رجلنا الرئيسي نسبة مئوية
أو تشتري منه الكثير من الطعام ، أو شيء من هذا القبيل-
أنا أعطيك قصتك-
- هل انتهيت بالفعل يا رفاق؟
- حسنًا ، ما لم يكن هناك اندفاع آخر ،
علينا أن نضرب سانتا روزا قبل أن نغادر
لكننا كسبنا 150 دولارًا حتى-
- لا ، تفضل-
- لا لا لا-
- شكرًا جزيلاً على السماح لنا بالتجول في المقدمة-
أعني ، محطة الوقود الخاصة بك هي ما يجلب الناس إلى هنا
بالتأكيد لم نكن-
- حظا سعيدا-
- شكرا لحسن ضيافتكم-
- شكرا جزيلا-
- لقد كنت هنا منذ 40-
- ست سنوات-
- 46سنة؟
- هل كان والداك هنا مسبقًا؟
- لا-
- كيف انتهى بك الأمر هنا؟
- اتخذت المنعطف الخاطئ في البوكيرك-
بالتأكيد لم أكن أعتقد أن أي شخص قد -
- ترغب في شراء الأدوات-
- افعلها يا حبيبي ، افعلها-
-هل تعزف على الجيتار؟
-لعب قليلا
-هل أنت مهتم بشراء واحدة؟
نحن نبيع كل هذا
يجب أن يكون مشغولاً بدلاً منا
-نعم أشعر أن الناس هنا أجمل
لكن أعني ما دام قلبك في المكان المناسب
والله يعلم قلبك وماذا تريد
وتبقى في تلك الدورة-
لذلك هذا ما أحاول القيام به لأنني
أعرف أن إيماني لم يكن قويًا في وقت ما
لذلك سأدعو لكم يا رفاق بهذه الطريقة يا رفاق
اجعلها تصل إلى حيث من المفترض أن تذهب بأمان وسليمة-
-شكرا لك
-لأن قلبك في مكانه الصحيح
وأنت تحب ما تفعله ، فلا ينبغي أن يكون هناك مشكلة
- قدم عرضاً وهو كله لك-
رائع-
- هذا هناك ، صحيح؟
الشخص الذي كنت جمين عليه؟
- بلى-
- بعنا ذلك مقابل 40 دولارًا مع العلبة
وعدد قليل من مجموعات السلاسل الإضافية-
- سأضطر إلى الخروج من هنا ،
لكن من الجيد مقابلتك-
- شكرا لك-
- استمتع بالجيتار ، ونتمنى لك التوفيق-
- حسنا يا رجل-
-حظا موفقا في دراستك
-يسبق ذلك
- مرحبا مرحبا-
نحن على وشك الخروج -
- حظا موفقا رفاق-
- شكرا لك-
لدينا كل هذه الأدوات هنا
ولا نريد حقًا اصطحابهم معنا-
كنا نتساءل عما إذا كنت ترغب في ذلك ،
إذا كنت مهتمًا يمكنك شرائها بثمن بخس؟
- إذا كنت مهتم ،
أي عرض تقدمه سيكون رائعًا-
لأننا لا نستطيع حقًا أن نأخذهم إلى أبعد من ذلك-
- إذن لدينا هذا الفخ-
لا تقلق بشأن أي من الأسعار عليها-
- لن تكون قادرًا على كسب أي أموال-
- انتهينا ، سنضرب التلال-
- نحاول الإسراع إلى كاليفورنيا-
- حسنا-
لا أريد أن أحرجك-
- قدم لنا عرضا-
- لن يحرجنا-
- لن يكون الأمر محرجًا ، لا ، لن يكون-
- 60دولارات
- تم- البيع-
- منجز-
شكرا لك يا رجل-
- كان لديه حقًا - صدع كبير في الحصول على حافلة -
اجمع بعض المال ، تخلص من المقطورات وادفع-
- أعظم قرار اتخذناه على الإطلاق-
- يا له من يوم-
هل مازال لدينا
مقطورات؟ - ذهب- انتهى-
- قصها فضفاضة ، وقطعها فضفاضة-
- عندما يعملون جميعًا معًا ،
لا فلة لشخص آخر ،
لكن نوعًا واحدًا من الرفقاء تم تسخيره في كل شيء-
هذا صحيح ، هذا مقدس-
- هؤلاء بعض الناس-
سنرى ، ربما هؤلاء الناس ،
أراهن أن هؤلاء الناس يبتعدون عن الطريق-
- إنهم يتجولون ، يتجولون بالدراجات-
- أنت في طريقنا يا صديقي ، حركه-
إبتعد عن الطريق-
يا صاح ، سوف دهسك لأنني سيئة ،
أنا سيء بالنسبة للعظم الغريب هنا-
- شكرا لك على عدم الجري فوق راكبي الدراجات-
أوه هذا الرجل ذاهب لذلك-
أوه ، إنهم جميعًا ذاهبون لذلك ، لذلك سنذهب للتحقق منهم-
منذ متى وانت هنا؟
- هذا هو اليوم 16؟
- 16 ، نعم ، في منتصف الطريق-
- في منتصف الطريق؟
- عندما نصل إلى البوكيرك ، سنكون في منتصف الطريق-
- سأراكم في الخارج يا رفاق
مع القليل من الموز من أجلك-
- سنقبل بسعادة هؤلاء-
- حسنًا ، سأراكم يا رفاق في الخارج-
- سعدت بلقائك-
- حسنًا ، سررت بلقائكم يا رفاق-
- شكرا جزيلا-
- بسرعة ، قبل أن تقلع أيضًا ،
هل انت سعيد لكونك على الكاميرا
- نعم ، لدي قناة على يوتيوب ، مرحبًا رودني-
- مرحبا رودني؟
- مرحبًا رودني قناتي على يوتيوب-
أنا أفعل مقطع فيديو لكم يا رفاق أيضًا ،
لذا ، نعم لا بأس-
هؤلاء هم الرجال ،
هذا طاقم دراجات الغضب ، هنا-
- نحن فقط نركب بقوة
لمدة 32 يومًا ، على أمل أن نصل إلى هناك-
- هذا جيد يا رجل-
أنا سعيد جدًا لأنكم تفعلون هذا بالخارج يا رفاق-
إنه يجعلني أشعر بالسعادة حقًا لرؤيتكم يا رفاق-
- شكرا-
- حسنا ، حسنا أقول لك ماذا يا رجل شكرا جزيلا-
أنا مرحبا رودني ، شكرا على المشاهدة ،
وهذه هي دراجات الغضب-
أراك لاحقا-
حسنًا ، ربما يكون هذا أحد أفضل مقاطع الفيديو الخاصة بي
لم أفعله أبدًا فيما يتعلق بالتحدث إلى الناس ،
أشياء من هذا القبيل - هؤلاء الرجال كانوا رائعين جدًا-
- شكرا جزيلا لك-
- بالطبع - لا ، أنا سعيد جدًا بالمساعدة-
- إنه ليس "بالطبع" على الرغم من أنه كرم منك-
- أمريكا أفضل مكان في العالم للعيش فيه-
- أمريكا أفضل مكان في العالم-؟
- أفضل مكان في العالم للعيش فيه ، صحيح
- لماذا هو أفضل مكان في العالم للعيش فيه؟
- لأنك حصلت على بعض حقوق الإنسان الأساسية ،
أتعرف ما أقصده؟
لقد حصلوا على المتسكعون هناك
في الحكومة التي هي أشياء مضحكة-
- ما الذي يجعل أمريكا عظيمة في رأيي ،
هو ما إذا كان لدينا الرئيس أوباما ، بوش ،
كلينتون ، أو دونالد ترامب ،
أمريكا أكبر من مجرد شخص واحد ،
إنه أكبر من مجرد رئيس واحد-
- كلما قلت ثروتك ، كان من الصعب عليك التقدم
وأن تصبح ما تعرفه كشخص ،
أنت قادر على أن تصبح-
- لكن المحصلة النهائية هي ،
ما زلت تحصل على بعض حقوق الإنسان هنا-
- هل تعتقد أنهم ينهارون أم؟
- حسنًا ، شيئًا فشيئًا ، الحكومة القذرة ، يا رجل-
أنت تعرف ما أعنيه ، فهم قلقون كثيرًا
فوق البحار والقرف ، اللعنة على كل ذلك-
لقد جعلت الناس يموتون هنا ، ليس لديكم منازل وبراء-
- أعتقد أن الأمريكيين أناس كرماء
وهم يقبلون الناس-
أعتقد أن أمريكا تقوم بعمل جيد-
أعتقد أن أنظمتنا الاجتماعية ليست مثالية ،
لكنني أعتقد أنهم يقومون بعمل جيد
لمساعدة الفقراء والمحتاجين-
- فجوة الثروة لا تزال حقيقية-
إنه حقيقي في طرق الرعاية الصحية
والتطوير الوظيفي والتقدم الاجتماعي-
- وأعتقد أن هذا هو الشيء الجميل
سواء كان جمهوريًا أم ديمقراطيًا ،
جيراننا ، كل شيء معًا
والعمل معًا من أجل الصالح العام للإنسان
وأعتقد أن هذا ما يجعل أمريكا عظيمة-
- أنا أمشي فقط ، يا رجل - أنا لا أنتمي إلى أي مكان ، يا رجل-
- إلى أين أنت ذاهب؟
-كنت سأمشي إلى سياتل ،
لكني فقط أحاول تجاوز أصواتي يا رجل-
الأصوات في رأسي تمزقني-
لم أجد شيئًا آكله منذ ثلاثة أيام
وأخشى أن أسأل الناس لأنني أشعر بأنني منبوذ-
- لدينا بعض علب الطعام-
- هل تريد تناول الغداء معنا؟
- عذرًا ، ليس عليك فعل ذلك ، يا رجل-
- لا بالطبع-
- شكرا لك على الماء- -
لدينا الكثير لنذهب إليه-
ما اسمك؟
- اسمي جو-
- جو؟  أنا كاميرون ، جو-
- مرحبا انا سعيد للقائك-
- سعدت برؤيتك-
- هل يمكنك العودة إلى "روزويل"؟
- لماذا؟ لا يوجد شيء هناك ،
كنت سأفعل نفس الشيء هنا ، سأكون في الشوارع-
ليس لدي مكان أذهب إليه-
آسف-
- أنت بخير يا رجل-
- لم أحصل على أي شيء لي منذ أيام أو أيام-
- أين نمت الليلة الماضية؟
- هناك نهر هناك ، ونمت تحت الجسر-
- تبعد 56 ميلا عن المدينة التالية-
لا أعتقد أنه يمكنك الوصول إلى هناك اليوم-
مرة أخرى هنا ، محطة البنزين-
- كنت هناك بالأمس وطلبوا مني المغادرة-
إنهم لا يريدون متشردين هناك-
إنه مرض انفصام الشخصية ، يا رجل ، ليس هناك علاج له-
لا أعرف ماذا أفعل ، أنا فقط أمشي ، يا رجل-
- دعنا نساعدك- يمكننا أن نأخذك إلى هناك-
- يمكننا أن نجد بعض الأشخاص-
الآن ، يمكننا أن نرى مكانًا يوجد فيه طعام وماء ،
مأوى آمن ، بعض الظل ،
ستزداد سخونة اليوم-
يجب أن نعيدك إلى هناك ، يا صاح-
أعلم أنك لا تريد أن تفعل ذلك ولكن علينا أن نفعل ذلك ،
هذا ما يجب علينا فعله-
- ماذا تقول؟ - أعطها فرصة؟
ماذا لو اتصلت بسيارة إسعاف لشيء ما؟
- لا نعرف أين نحن-
- كم تكلفة سيارة الإسعاف؟
لن يكون قادرًا على تغطيته ، لا أعتقد-
لا أعرف ماذا يفعلون في تلك الحالات-
هذه - تلك تكلفة يجب عليهم أخذها في الاعتبار -
- من فضلك لا تتصل-
سوف يضعونني في مصحة عقلية-
لا أريد أن أذهب ، لا أريد أن أفقد حريتي-
لا أريد أن أفقد حريتي-
لم أتصل - لقد أغلقت الخط- كل شيء جيد-
لهذا السبب - لا تتصل-
- دعنا نبتعد عن الطريق السريع ، مهلا؟
اسمع ، أنا مستعد بالفعل للموت-
قل 100 ألف شخص ، هناك ،
مجرد الحديث عنك القمامة ،
يتجمعون حولك ويقولون
لا نريدك هنا - لسنا بحاجة إليك هنا-
"نحن لا نحب أن تكون لطيفًا هنا"
لا أستطيع التعامل معها بعد الآن-
لذلك بدأت في مسيرة الموت هذه-
كنت أعرف ما كنت أفعله عندما لم أشرب الماء أو الطعام-
- جو ، عندما نذهب إلى هناك ،
سنحصل على بعض المساعدة لك أيضًا ، حسنًا-
هل تفهم ذلك؟
- أنا أقول يا رجل أعتقد أن الناس من بعدي-
- حسنًا ، يجب أن أحضر بعض الماء الآن ، جو ،
لذا سأعود بعد قليل ، لكننا سنحصل على بعض المساعدة
من أجلك ، هل تفهم ذلك؟
هل أنت سعيد لحدوث ذلك؟
- وجدت الأمر صعبًا جدًا ،
في ذلك اليوم التقينا بجو على جانب الطريق السريع ،
أعتقد أن هذا ضرب معي حقًا-
الناس يسقطون من الشقوق
ويا له من شعور فظيع أن يكون
هذا بمفردك وتشعر أنه ليس لديك من تتحدث معه-
- من اين انت؟
- أستراليا - يمكنني أن أعطيك عنواني إذا كان ذلك يساعد؟
- حسنًا يمكننا المحاولة-
- أعتقد أن الشرطة قامت بعمل ممتاز
وتم حلها جيدًا ، ولكن ،
لا يزال نوعًا ما يذكرني
ربما يوجد ملايين الأشخاص في أمريكا ،
في هذه الحالة أو حالة مشابهة-
- هنا جريمة تتجاوز البشارة-
يوجد حزن هنا لا يمكن أن يرمز البكاء إلى-
هناك فشل هنا يسقط كل نجاحنا-
شعبنا أناس طيبون ، شعبنا طيبون-
صل الله ، في يوم من الأيام لن يكون جميع الناس الطيبين فقراء-
- على الإطار الخلفي ، دائماً على الإطار الخلفي-
- أعتقد أن الوقت قد حان لهذا الإطار الخلفي -
- محتفظ به-
- كلاسيك أولي ، أعني ارفع يديك ، من معه؟
هل هو على حق؟
- ليس مخطئا-
- هل تعتقد أن أمريكا ، بعد 80 عامًا ،
هو أفضل في إظهار التعاطف
لهؤلاء الفقراء اليائسين؟
- أعتقد أن هناك الكثير من الأشخاص الذين يظهرون التعاطف-
- يعتمد فقط ، بعضها ليس كذلك والبعض الآخر-
- على الاطلاق-
- لا ، لا أفعل-
- أفضل ، وليس أفضل رعاية موظفينا-
- أوه ، سيكون من الصعب القول-
هناك بعض اللامساواة ، هناك بالفعل ،
لكن ليس هكذا-
- إلى حد كبير في أمريكا ، لا-
- أشعر كما لو كنت في حالة اكتئاب
وكلما كانت الأمور سيئة
وليس لديك نقود كما اعتدت ،
أو حدث شيء ما ، عليك أن تستدير
وعليك أن تلوم شخصًا آخر-
- نحاول جميعًا الابتعاد عن بعضنا البعض-
بدلاً من أن نكون أمريكيين ، نحن أنجلو أمريكان ،
الأفرو أمريكية ، المكسيكية الأمريكية ، بورتوريكو الأمريكية ،
بدلاً من أن تكون أمريكيًا فقط-
- في أمريكا مجموعة معينة
من الأشخاص قاموا بعمل جيد حقًا
لإلقاء اللوم على المهاجرين كبش فداء-
- لا يزال المهاجرون يعاملون مثل الأجانب ،
يعاملون كشيء ليس بشريًا-
- إنها ليست أمريكا ، لأن الكثير
من الأمريكيين وطنيين للغاية ،
لا يمكن أن تكون أمريكا أبدًا ، بل هي الأخرى-
- دع أفريقيا تعتني بهم ابن العاهرات
وسنتولى أمرنا هنا-
وأبعد أنفك عن أعمال الدولة الأخرى ، إيه-
- يرحب البعض بالمهاجرين من المكسيك ، من كندا ،
من أجزاء أخرى من العالم ،
وبعد ذلك يشبه البعض ، يبني هذا الجدار ، ويبقيه بعيدًا-
- ترى الأجيال الشابة أن هذا ليس صحيحًا
ونحن أكثر شمولية ونكون أكثر فائدة
ونريد للجميع الكرامة-
- أن تعامل وكأنك غير مرحب بك
عندما تحاول فقط أن تصنع حياتك
ما تريده ، وماذا تشعر أنه يمكن أن يكون ،
إنه أمر سخيف ، إنه أمر مؤسف وهو حقًا سخيف-
- نحن فقط بحاجة إلى أن نجتمع كأمة-
هناك عدة أسباب وراء تفككنا ،
ولكن إذا لم نعود معًا ،
سيكون مثل الستينيات مرة أخرى ،
عندما كان الناس يقومون بأعمال شغب في الشوارع-
كان الناس يموتون طوال الوقت ، ولا نريد ذلك-
نريد الابتعاد عن ذلك-
نريد أن نكون دولة واحدة ، سواء كان هذا الرئيس ،
أو الرئيس القادم ، أو بعده ،
يجب أن يتغير شيء ما حيث نجتمع جميعًا-
- على اليمين ، على اليمين ، شكرا يا صديقي-
- إذا كنت مسافرًا من خارج الدولة ،
أجعلك تشعر بالترحيب ، إذا كنت ترغب في-
- واو ، سيكون ذلك رائعًا-
- أكيد البركة تقع على البيت-
تعال ، هؤلاء الناس هنا ، يؤمنون بيسوع
ولا بأس ، كل شيء على ما يرام هنا-
- مدينة جميلة-
- نعم ، إنها مدينة صغيرة هادئة-
أنت تقوم بجولة في المنطقة الصحيحة-
كنا نلعب الموسيقى هنا طوال اليوم
وتناولوا بعض الأطعمة-
هذه السيدة هنا ميليندا ، السيدة الكبيرة ،
وعندما تكون مستعدًا للذهاب ، اتبعني إلى المنزل
وسأصلح لك مكانًا لطيفًا ، حتى تتمكن من الجلوس بلا حراك-
- جميل-
- مرحبا كيف حالك؟
شكرا لكم على الترحيب بنا-
- ياي ، أهلا وسهلا بك-
- هذا رائع-
- حسنا والدي في الواقع ،
نزل في الواقع على الطريق 66 خلال فترة الكساد
وعندما وصل إلى كاليفورنيا ،
لم يسمحوا له بالذهاب إلى العمل فقط ،
وضعوه في معسكر اوكى ،
وكانت والدتي مديرة ترفيهية عانس ،
كانت تذهب إلى هذه المعسكرات وتبتكر الموسيقى
والمسرحيات الصغيرة نوعا ما تساعد في الترفيه عن اوكى
وهكذا ، اجتمعت هي وأبي
وبعد ذلك ، مرحبًا ، هذا أنا-
- طعام؟
- شكرا جزيلا لك-
- مذهل بالطبع-
- خمسة ، لديك ما يكفي ، نعم-
- نعم ، هذا رائع-
- تلك البطيخ ، نوعًا ما تصبح ناضجة ،
لذلك إذا كنت تريد أيًا من تلك البطيخ ،
يمكنك الحصول على هؤلاء أيضًا-
- حقا؟ أنت لن تستخدمها؟
- لا ، لا ، نحن فقط نوفر الطعام للأشخاص الذين يريدون تناوله-
- شكرا لوقف في-
- واو ، شكرا لاستضافتنا-
بوك اسكن دان-
- دان هو نوع الرجل الذي يجب أن يعيش في الوسط
في أستراليا في مكان ما وفقط في بعض الأحيان ،
سيذهب الناس ويرونه-
- ممتلكاته عندما وصلنا--
- هناك الكثير من الأشجار هناك ،
لقد قمت بزراعة غابة ، واستغرق الأمر 20 عامًا لزراعة مجموعة من الأشجار-
لذلك عندما يأتي أشخاص مثلك ،
هناك مكان للاسترخاء نوعا ما
اسمحوا لي أن أرى ما إذا كان بإمكاني العثور على المفتاح الصحيح هنا-
هناك ، شاهد نفسك ،
نحن تقريبا مأمورنا هنا-
- هل هذا صحيح؟
- يجب أن أفرغ البنادق من الشاحنة الآن ،
ضعهم في المنزل-
هذا مشهد-
- هذا مكان هادئ-
- حصل على سياج من الأسلاك الشائكة ،
ليس لإبعاد الحيوانات ، ولكن لإبقاء الحكومة خارج-
الآن إذا انتظرت هنا ، سأحضر لك في الخلف
لهذه العربة ، هنا-
- واو ، واو-
- وهناك فراش هنا-
- رائع-
- يركن كل هذه العربات القديمة
وعربات وسيارات أمام منزله ،
لذلك لم تستطع الحكومة وضع بندقية فوق سياجه
وأطلق النار في مقصورته-
- يريد أحدكم التسلق هنا
وقم بتوصيل هذا-
ها أنت ذا-
انتبه لنفسك- - واو
- من السهل أن تتأذى فأنت في منطقة رائدة-
- هل انت بخير؟
- شاهد ما تفعله ، يمكنك أن تتأذى عندما تفعل هذا-
عليك فقط التفكير في الأمور من خلال-
إذا حصلت على هذا بعيدًا ، حتى في المكان الذي نعيش فيه هنا ،
أنت في منطقة غربية وهي رائدة ،
لذلك مجرد خطأ بسيط مثل تربيت ثعبان ،
افعل الشيء الخطأ ، التقط ريشة غراب
هذا لديه طاعون دبلي-
يجب أن تراقب ما تفعله-
فقط كن حذرا ،
وكن سعيدا وكن سعيدا-
- شكرا جزيلا لك-
ثلاث ساعات من النوم لا تكفي-
لا يا سيدي ، ليس كذلك-
- هنا يلتصق الناس ببعضهم البعض-
نحن لا نتعرض للدهس من قبل الحكومة الفيدرالية
وطرقهم الغريبة-
عندما تكون أمريكيًا ، تفكر بنفسك-
إذا كنت لا تؤمن بما يفعلونه ،
أنت لا تشارك-
أنت لا تقاتل معهم لأن الآخرين صوتوا
بالنسبة لهم ، لكنك لا تذهب إلى هناك
ولديك كلمات سيئة عنهم
ومشاركتها مع أشخاص آخرين-
يمكنك في منزلك-
- شكرا جزيلا دان-
- هل حصلت على كل شيء يا رفاق؟
- نعم شكرا جزيلا لك-
- تذكر ، رحمة ، إيمان ، رجاء ، لطف
والأهم من ذلك كله ، الحب-
إذا لم يكونوا كذلك ، فهم ليسوا صالحين-
فقط استمر في الركوب-
أحبكم يا رفاق- مسارات سعيدة-
- شكرًا دان ، أراك يا صاحبي-
- لست معجبًا كبيرًا بكل الأسلحة ،
لكن مهلا ، إنه نطاق مفتوح-
عندما كنت طفلاً صغيراً على ركبة والدي
قال يا بني ما تريد أن تكون
عندما كبرت كلكم
حسنًا ، قفزت إلى الأسفل مباشرةً ،
قلت ، أريد أن أصبح مهرج روديو
لأنهم مثيرين للقرن
مظاهر انتزاع الذيل
مهرج ثور يقاتل مسابقات رعاة البقر
رعاة البقر ، السماويون ، في الخنادق
اسحبهم بحثًا عن الأخطاء
مهرج روديو ينقذ الحياة
بدلا من الخبز ، خطر كرافن ، العظام جورن ، كابل سافين
رعاة البقر أسفل على الأرض
احتفظ بخبئه لجولة أخرى
قتال الثور ، إنقاذ الحياة ، مسابقات رعاة البقر
أريد أن أصبح مهرج روديو
كانت والدتي مشكلة وأبي كان حزينًا
لقد أرادوا المزيد من أجل طفلهم الصغير
من الحوافر والجلود والحياة الضالة
يعيش من قبل مهرج مسابقات رعاة البقر
لذلك تزوجت فتاة جميلة
أعطتني ابنا
كان أعظم شيء فعلته على الإطلاق
أضعه على ركبتي ، أقول ما تريد أن تكون
يقول أنني أريد أن أكون مهرج روديو
لذلك انتقلت إلى البلد
أصبح باكارو
روبن و براندن و روبن برنكس أيضًا
ركب تلك البرونكو إلى أكبر عرض في العالم
النهائيات الوطنية مسابقات رعاة البقر ،
- هناك في لاس فيجاس ، نيفادا
حسنًا ، هناك رعاة بقر وقاطرات في الخنادق
اسحبهم بحثًا عن الأخطاء
مهرج روديو ينقذ الحياة
رعاة البقر أسفل على الأرض
احتفظ بخبئه لجولة أخرى
قتال الثور ، إنقاذ الحياة ، مسابقات رعاة البقر
أريد أن أصبح مهرج روديو ، هذا صحيح
- مرحبًا ، تحقق من هذا-
- يبدو أنكم جميعًا تسافرون لمسافة 50 ميلاً
- لنفترض أنك أتيت من أوكلاهوما ، كم
عدد الأيام التي قضيتها في الركوب؟
- لقد سافرنا للتو 50 ميلاً-
- تبدو الأرجل مثل لانس أرمسترونج على هذا اللعين
أعني أنكم جميعًا مربوطون-
لا أرى كيف أنتم جميعًا تفعلون ذلك يا رجل -
-عندما تنام فقط ، ستحصل على معدات التخييم الخاصة بك
وأنت تنام هكذا؟
-نعم هذا صحيح-
-جميع السلالة الجديدة-
سلمي - أنتم الهيبيين الجدد بالنسبة لي - أنا آسف مثل-
لم أر قط مثل هذا القرف من قبل في حياتي
يأكل معلبات-
أنا أعلم جيدًا أن هذا الرجل حصل على منزل سخيف
لديه منزل ومنزل ، لديكم وظائف ،
يبدو أنكم جميعًا أذكياء مثل القرف ،
وكأنك ستختار أن تفعل هذا على هراء ،
أنا مثل ، أفعل هذا لأنني مضطر إلى-
دراجات الغضب يا دراجات الغضب
هل رأيت أي شيء مثل ذلك من قبل؟
إنهم يتسكعون على الدراجات مع الألواح الشمسية على الظهر-
- من أين تسافرون يا رفاق ، يا رجل؟
- بيكرسفيلد-
بيكرسفيلد؟
- انظروا إلى إم- هناك ألواح شمسية على ظهرها
- لقد أوشكت على الوصول ، خذ 58 ، بام-
- مثل هذا تماما؟-
- خذ هذا 58 ، بام-
- بارك الله فيكم جميعاً-
مثل استمتع برحلتك-
- حظا سعيدا ، يا رجل- -
جميعكم بدم بارد ، يا أخي-
- السلام بالخارج-
- لقد طلبت منا المرأة فقط التحرك ،
المرأة التي تدير محطة بولت تروب استوب-
إنها مثل خمس دقائق حتى 11 ،
لقد كنا جميعًا نائمين لمدة 10 دقائق تقريبًا-
لذا علينا الآن أن نحزم كل الأشياء ،
نقل جميع الدراجات ، سيستغرق الأمر ساعة أخرى على الأقل
لإعادة تحديد موقعه ، ثم القبو لأسفل مرة أخرى
وعلينا أن نستيقظ الساعة 4:30 صباح الغد ،
لذلك هذا سوف يفسدنا تمامًا-
في أي مكان ، نحن تحت الأضواء ، لا نهتم ،
سوف ننام في أي مكان-
مرهق جدا-
لا أعرف أين يمكننا الذهاب ،
علينا فقط أن نتحرك -
- قال ذات مرة ، خرج إلى البرية
ليجد روحه ووجد ،
لم يكن لديه روح كانت له-
يقول أنه وجد أنه حصل للتو على قطعة صغيرة
لروح كبيرة عظيمة-
يقول أن البرية ليست جيدة ،
لأن قطعة روحه الصغيرة لم تكن جيدة ،
إلا إذا كان مع الباقي وكان كاملاً-
- كنت أعلم أن الفرص كانت صغيرة ،
لكنه سيكون رائعًا نوعًا ما ، فقط
لأراكم يا رفاق في طريق العودة ،
لانك مثل ماذا ثلاثة
أو أربعة أيام من إنهاء رحلتك؟
- بلى-
- هذا هو اليوم ، أليس اليوم 25 اليوم؟
- نعم ، يبدو أنك فعلت ذلك
كثيرًا منذ أن رأيناك-
لقد كنت في جميع أنحاء البلاد-
- نعم ، انتهى كل شيء ، هاه-
- لذلك انتقلنا إلى هنا خلف كل الشاحنات
وكما كنا ننام ،
رأينا هذه المجموعة الكبيرة من الأشخاص يتجهون إلينا ،
وكان من المخيف-
- اتضح ، كانت هذه العائلة التي التقينا بها ،
أعتقد أن اليوم الخامس في أوكلاهوما-
- أخبرك ماذا ، أود المساهمة بمبلغ 100 دولار
إلى ما تفعلونه جميعًا-
بالتأكيد ، لقد زرت بيرث وسيدني-
- كان داود والصغير يصلّيان
أننا سنصادفكم يا رفاق-
- نعم ، وعلى الرغم من ذلك ، سيكون الأمر رائعًا جدًا يا رجل ،
ثم حصلنا على الغاز
ودخلت وتحدثت مع السيدة خلف السجل ،
قلت ، "مهلا" ، هل سمعت عن دراجات الغضب؟
"فقالت: "لا
وقلت ، "حسنًا" ، خمسة رجال من أستراليا ،
"طاروا ، إنهم يركبون الدراجات من أوكلاهوما"-
ظنوا أنكم مجنونون ، إنهم مثل ،
على الدراجات؟" قلت ، نعم ، على الدراجات"
"وقلت ، "أعتقد أنهم موجودون في مكان ما هنا ،
ثم قالت ، "حسنًا" ، إنهم في الواقع متخلفون هنا ،
"خلف موقف السيارات"
- هذا لطيف جدًا-
- حسنًا يا رجل ، سنسمح لكم يا رفاق بالراحة
لأننا نعلم أنك حصلت على يوم طويل ، يوم حار غدًا-
حسنًا ، مهلا-
- لا لا لا لا لا-
- لهذا أردت أن أجدكم يا رفاق ،
نريد أن نكون جزءًا من هذا ،
تمامًا مثل الكثير من الأشخاص في جميع أنحاء البلاد-
- أنت بالفعل جزء منه
- أعرف ، لكن اسمع ، الكثير
من الناس في جميع أنحاء البلاد جزء منها
وأريد أن أعطي مائة أخرى-
لهذا أردت أن أجدكم يا رفاق ،
أن تكون جزءًا من الجزء الأخير من رحلتك-
- حقًا ، لقد ساعدتنا حقًا في الخروج-
كنا نكافح حقًا في تلك اللحظة-
- كان أكثر بكثير من المال ،
كانت حقيقة أن هذه العائلة من أوكلاهوما ،
التقوا بنا في اليوم الخامس-
لقد كانوا إيجابيين للغاية ومتحمسين للغاية
ما كنا نفعله ، أنهم سيخرجون
طريقهم في منتصف الليل لتجدنا في الخلف
حفرة من الحصى في محطة شاحنة-
- يبدو أنك فقدت بعض الوزن-
- تعال قل مرحبا ، أتمنى لنا حظا سعيدا
وكانوا سعداء للغاية بالنسبة لنا-
- شكرا جزيلا لك
- حسن رؤيتنا-
- إنه لأمر رائع جدًا كيف أتيت
والتقيت بنا ، إنه أمر خاص حقًا-
شكرا جزيلا لك-
- هذا قد انتهى عطلتنا-
إنه رائع ، حسنًا يا رفاق-
- لن ننساها أبدا-
شكرا لجميع التعليمات الخاصة بك-
- مرحبًا ، لقد كان من دواعي سرورنا-
أعني ، أنا سعيد لأنني لم أفوت هذه الفرصة
أن أراكم يا رفاق مرة أخرى وهذا مجرد شيء صغير
لتكون جزءًا مما تفعله يا رفاق بهذه الضخامة-
- لقد كنت جزءًا كبيرًا-
- نعم ، لقد كنت جزءًا كبيرًا-
شكرا جزيلا لك-
- لقاء لطيف لكم جميعا-
- أعتقد أنه بكل صدق ،
كان هذا على الأرجح ، كان هذا واحدًا
من أكثر أجزاء الرحلة خصوصية حتى الآن-
- في عام 1936 غادرنا أوكلاهوما-
قصدنا والدي ، وجدتي ، وأخواتي الثلاث ، وأنا-
تلك السنوات من الجفاف والرياح والغبار ،
فضلا عن انخفاض الأسعار وعدم وجود عمل
حتى لأبشع الأجور ،
لم يكن هناك الكثير للبقاء من أجل-
- ليون جيد-
- لم يتناول الإفطار اليوم؟
- لم يكن يريد التوقف لتناول الطعام لأن ليون-
لا يأكل-
- صيام يوم واحد-
- لدي فضول لماذا قررت أن تصوم ليوم واحد؟
- كل هؤلاء الناس في الكساد
الذين كانوا يشقون طريقهم إلى هنا كانوا يكافحون حقًا
للأغذية والتغذية والأشياء-
- إن الله الذي تمسك به في النهاية يبدو إلهيًا فقط-
لا لا ، من فضلك استمتع-
ضع نفسي في تلك الأحذية وانظر كيف أشعر-
إنه ليس ممتعًا بشكل خاص-
لقد مرت 24 ساعة ، كيف تشعر؟
جاهز لتناول الطعام-
الشوفان العادي لم يتذوق طعمه أبدًا-
وجهة نظرك حول الكتاب
وما الذي مر به الناس تغير؟
- نعم ، لا ، لم يتغير ولكن
إنه سهل بالنسبة لنا لأننا نركب إلى بيكرسفيلد
وعندما نصل إلى بيكرسفيلد ،
علينا العودة إلى حياتنا الطبيعية ،
بالمال وأسرة مريحة
وهذا النوع من الأشياء وهؤلاء الأشخاص
كانوا يفعلون هذا ، يهاجرون ،
كانوا سيصلون إلى بيكرسفيلد بدون نقود ،
وعليهم الاستمرار في العيش-
لا أستطيع أن أتخيل كيف سيكون شعوري كوالد ،
تكافح من أجل إعالة أطفالك
مع أبسط الوجبات ، حتى يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة-
- كانوا متعطشين للأرض-
جحافل مسلحة أيضًا ، والجحافل لم تستطع إيقافهم-
الذبح والإرهاب لم يوقفهم-
كيف تخيف الرجل
من هو الجوع ليس فقط في معدته الضيقة ،
ولكن في بطون أطفاله البائسة-
لا يمكنك تخويفه-
يعرف خوفًا يتعدى كل الآخرين-
- هل تعتقد أن هناك دروس ،
وإذا كان الأمر كذلك ، فما هي التي يجب اتخاذها
من الرواية ، لكنها أيضًا حدث تاريخي ،
كذلك ، أو المأساة التاريخية حقًا ، ما حدث-
أي وجبات سريعة ، ماذا ستكون؟
- كن جيدًا مع زميلك الرجل-
الرجل في ورطة ، ساعده-
- إذا لم نتعلم من أخطائنا ،
نحن مقدرون أن نكررهم-
هذا ما يحاول أن يقوله لنا ،
علينا مواصلة العمل معًا-
- الوجبات الجاهزة الجيدة هي فقط الحفاظ على إنسانيتنا
ومساعدة بعضنا البعض ، وليس لتمزيق بعضنا البعض-
- يجب أن يذكرنا جميعًا بأننا يجب أن نتعامل مع بعضنا البعض
بقليل من اللطف والتفهم ،
لأنه حتى اليوم ، لدينا أشخاص يسافرون إلى أمريكا ،
تبحث عن مكان أفضل ، وفي كثير من الأحيان ،
إنهم منبوذون ، والضغط يتلاشى ،
لقد ساعدوا في بناء هذا البلد أيضًا-
- بعض الأشخاص الذين يدخلون ،
نعم هم على الأرجح سيئون ،
ولكن ربما يكون هناك المزيد من الأشخاص ليسوا كذلك
وعرفت أناساً من أفغانستان
كان هؤلاء أناس طيبون-
- لقد رأيت الكثير من الأشياء
وأنا لا أرى أي شيء بهذا السوء
كما أراه الآن-
يبدو أن الجميع يدفع
ويدفعون بعضهم البعض محاولين الحصول على الجزء الأكبر-
في تلك الأيام ، لم يكن هناك جزء أكبر-
لقد عملت وساعدت جارك ،
عمل جارك وساعدك-
إذا نجوت ، فقد نجوا-
هذا هو أساسًا ما نفعله الآن-
علينا العمل معًا وإلا فلن ينجو أي منا-
- أعتقد أننا جميعًا يجب أن نتعايش في هذا العالم-
لدينا جميعًا مكان واحد للعيش فيه على هذا الكوكب وهو-
لماذا علينا أن نتشاجر عليه طوال الوقت؟
يمكن مشاركتها-
لا يوجد شيء لا يمكن مشاركته
والجميع ، إذا اجتمعوا معًا ،
سيكون العالم أفضل بكثير-
أعني ، الأمر ليس كذلك الآن-
ربما أكثر أو أقل لأن قادتنا لا يستطيعون التوافق-
إذا جلسوا ويتحدثوا مع بعضهم البعض ،
وفي الواقع لا ينظرون لبعضهم البعض كأعداء ،
والجلوس وإجراء محادثة ،
قد يكون العالم مكانًا أفضل-
كما قلت ، لم يفعلوا-
إنهم لا يهتمون بما نفكر فيه ،
يفعلون ذلك بمفردهم ،
وعلينا أن نعاني من خلالها-
ربما في يوم من الأيام سوف يتغير-
إذا حدث ذلك ، فسيكون مكانًا أفضل-
أشك في أنني سأكون على قيد الحياة لأرى ذلك ،
لكني أعلم أنه يمكن أن يكون مكانًا أفضل بكثير-
- هيا بنا نقوم بذلك-
- بالأمس-
- الذهاب من أوكلاهوما إلى كاليفورنيا ،
الانتقال من ساليساو إلى بيكرسفيلد ،
هذا هو الهدف ، لكنه بالتأكيد ليس فشلًا
إذا لم يتم ذلك بهذه الطريقة-
- لقد نجحت بالفعل بالنسبة لي-
إذا دخلنا أسبوعًا وسقطت جميع العجلات ،
ما زلت سأحظى بوقت رائع ،
ما زلت سأتعلم المزيد عن البلد ،
المزيد عن الكتاب ، استمتع بتجارب رائعة مع الأصدقاء ،
لقد نجحت بالفعل ، بغض النظر عما يحدث ،
لكني أفترض حتمًا أنني أريد حقًا الوصول إلى النهاية-
قد تكون هناك نقطة ندرك فيها
لن نجعلها ، لكنني أريد أن أفعلها-
- ٪في كل مكان ، أقول 90
من الناس مجرد أناس طيبون وصادقون-
- أطلقوا علينا اسم اوكى ، لكننا نجونا-
السنوات الخمس الأولى كانت الأسوأ ،
نتحدث عن معركة من أجل البقاء ، لقد كان لدينا-
اوكى او ليس دست بول استمر الناس في القدوم-
لم نكن سيئين ، لم نكن جاهلين أو أغبياء ،
كنا مجرد أشخاص مجتهدين فقدنا كل ما لديهم
كانا وكانا يحاولان إعادة حياتهما معًا-
- مرحبا بعودتك-
بعد 31 يومًا من الركوب ، دراجات الغضب ،
مجموعة من خمسة من المصلين جون شتاينبك من أستراليا ،
أنهوا رحلتهم هنا في بيكرسفيلد-
- كان سعيهم اتباع الخطى
من رواية شتاينبك ، عناقيد الغضب ،
بدءا من ساليساو ، أوكلاهوما
إلى مخيم ويدباتش في مقاطعة كيرن-
في 17 من عمرها ، تنضم إلينا آن دي غراتسيا على الهواء مباشرة
من مخيم ويدباتش بقصتهم غير العادية ، آن-
- تامي ، قاد دست بول موجة من الغرب الأوسط
إلى كاليفورنيا قبل حوالي 80 عامًا-
أراد هؤلاء الرجال الخمسة إعادة إنشاء تلك الرحلة ،
والعديد من المصاعب التي واجهها الكثير من الأمريكيين-
هؤلاء الخمسة الأستراليين يطلقون على أنفسهم دراجات الغضب ،
وقد انتهوا للتو من رحلة شاقة
خلال العواصف والصحراء ، مثل اوكى الحقيقية-
- مرحبا-
- مرحباً - أنت مبكر - كيف حالك؟
- كيف أنت ذاهب؟
- حركة المرور كانت جيدة-
- تفضل بالدخول-
- أنا أولي-
- أولي؟ أنا سوزان-
- كاميرون-
- مرحبا كاميرون ، سررت بلقائك-
كنت أعيد قراءة هذا للتو
لأنني لم أقرأه منذ فترة طويلة-
كان شعوري ، كما رأيت قصتك الليلة الماضية ،
كان زوجي يشاهد الأخبار نوعًا ما ،
وأنا أفهم أنك تمر
عناقيد الغضب من الكتاب
ولكن هذا مصدر أساسي مباشر-
- نعم ، لقد سمعنا إصدارات من الناس
لكن حسابك فعليًا مكون من 18 صفحة-
- نعم ، لذلك عمتي ، عمتي الكبرى ، التي ،
هذه الرسالة من اسمها ويلما وود-
توفيت الآن-
كانت تبلغ من العمر 11 عامًا ، وكانت والدتي تبلغ من العمر عامًا ،
وهكذا ، كان هذا هو تفسيرها ، ما تطلبه الأمر
للانتقال من أوكلاهوما إلى كاليفورنيا ، أعتقد أن 30 دولارًا
لقد تم معاملتهم مثل حثالة الأرض
والذي استمر طوال حياتهم-
لا أصدق أنها فعلت هذا-
إذن هناك قلب هناك ، وهناك حقيقة ،
ويا رجل ، لا أعلم-
- هل تميزت بأي منها
التي سوف تقرأها على الإطلاق؟
أحب أن أسمع قليلا فقط-
- لطالما شعرت أن لله مكانة خاصة فيه
قلب لأهل ذا دوست بول-
هو وحده يعرف كفاحهم ، دموعهم ،
كانوا سلالة نادرة من الناس-
أنا وأخواتي كبرنا وتزوجنا جميعًا ولدينا أطفال ،
كلهم محبوبون وشباب-
قام الأب والأم بعمل جيد ، وكذلك فعل جو-
السنوات الماضية ، فقدنا أبي وما ،
وابن أخ عزيز ،
الذي كان أخي-
استشهد وعمره 16-
ولكن هذه هي الطريقة التي تسير بها الحياة-
هذه هي الطريقة التي كانت-
هذه قصتي قصة أختي الصغيرة
قصة الأب والأم وقصة ما-
انها الحقيقة-
لا شيء هنا مأخوذ من كتاب-
هذه هي الطريقة التي عشناها ، بقلم ويلما وود-
لذلك فهو مميز حقًا-
- شكرا لك-
- يمكنك استخدام ذلك وأنا سأصلي
لبقية رحلة رفاقك
ولا أطيق الانتظار لرؤية ما سيحدث-
- والشيء المثير للاهتمام بالنسبة لي هو ،
أنني التقيت بهم في الواقع-
- اسمي تشارلي تورنبول-
عمري 24 سنة ، لقد نشأت في مزرعتي ،
خارج كانبيرا وأنا أدرس الآن ،
كيندا بدوام جزئي في سيدني ،
وحاول القيام بعدد كبير من الرحلات-
- والشيء المثير للاهتمام في قصة كهذه هو ،
لأن هؤلاء الرجال يتمتعون بعيون مشرقة وسعداء جدًا ،
ومليئة بالطاقة والحيوية
وأحب ما يفعلونه ،
بقدر ما يذهب الكون ،
لا أريد أن أخرج كل شيء هناك ،
ولكن بقدر ما يذهب الأمر برمته ،
لقد قاموا بعملهم من أجلي-
- اسمي أوليفر تشيزويل وأنا أتيت
من بلدة صغيرة تسمى كولكتر ،
خارج كانبرا-
لقد نشأت في مزرعة بيض في الريف
وعاش كثيرًا في البلد منذ ذلك الحين-
- هؤلاء الرجال كانوا إيجابيين بشكل لا يصدق
ومليء بالحب والوعي بمن هم ،
ولا أعتقد أن معظم الناس سيفكرون في ذلك
ما فعلوه من أجل الإنسانية-
- اسمي كاميرون فورد-
أنا صانع أفلام ، أنا موسيقي ،
في الشريط الذي تحولت إلى 35 عامًا ،
قبل يومين من انطلاقنا على الدراجات-
- ويقول الناس ، أوه ، حسنًا ، ماذا فعلوا؟
صعدوا إلى طائرة ، وطاروا إلى هنا وركبوا البعض
وركوب الدراجات في الأنحاء-
لكن هذا هو الشيء الذي لا يفعله الناس
فهم- يمكن أن يكون شيئًا سحريًا تقريبًا-
لا أعرف كيف سيؤثر هذا عليهم ،
سيؤثر عليهم بطريقة جيدة جدًا ، أنا متأكد-
- اسمي رضوان شوقي ، الناس ينادونني باللون الأحمر-
عمري 33- أعيش في أستراليا-
أنا من الدار البيضاء ، المغرب وأنا فرنسي-
إذن ، لدي ثلاثة جوازات سفر-
- لكن ربما لم يفعلوا ذلك لأنفسهم ،
ربما كانوا يفعلون ذلك من أجل شخص آخر-
ربما كانوا يفعلون ذلك من أجل الشخص
كان شعورًا بأن لديهم هدفًا بعيدًا جدًا-
- اسمي ليون مورتون-
أنا رجل إطفاء ، عمري 30 سنة-
لم أكن في حريق النار
لفترة طويلة ، ما زلت أتعلم-
كل يوم تذهب إلى المنزل شخصًا أفضل-
- من المستحيل معرفة مقدار الخير
الذي قام به هؤلاء الرجال الخمسة في تلك الرحلة من أجل الإنسانية-
من المستحيل معرفة-
لقد فعلوا الكثير من أجلي-
لذا ، أقوم بعمل مقطع فيديو عنهم-
مرحباً رودني - شكراً جزيلاً-
شكراً جزيلاً ،
دراجات الغضب-